什么是粪便移植？ 你取一个
健康人的粪便，然后把
它转移到病人身上。
例如，我的一位病人服用了一种会
破坏肠道的抗生素，结果
危及生命。 我们当时的
选择是切除结肠或者
给她做粪便移植。 于是，我给
她进行了粪便移植。
第二天，整个传染病
疫情就被控制住了。 所以，这是一个很好的
例子，说明了肠道
微生物群的重要性，因为粪便重量的 60%
都是微生物群。
真的吗？ 是的。 但这并没有得到足够的
关注，我们需要讨论一下这个问题
。
世界知名肠胃病
学家威尔·博利奇博士回归了。
这一次，他分享了
关于肠道微生物群的全新信息，
以及粪便实际上可能是
你健康的关键。
60% 的听众目前正遭受
某种肠胃问题的困扰，这些问题会
以一些微妙的方式表现出来，
例如腹胀、
疲劳加剧、注意力难以集中、
夜间睡眠不好、皮肤问题。
所以它不易察觉，但
最终会导致其他健康
问题。
我有很多问题。
完全。
腹胀的原因是什么？
所以便秘是首要原因。
但是，如果感到腹胀，请不要
用吸管喝水、喝碳酸
饮料、嚼口香糖，因为这样
做只会加重病情。
下一个。 作为父母，你做出的哪些决定
会对
孩子的肠道功能产生持久影响？   是的
。  3岁时，
你的微生物群基本上就和成年人一样了。 但是，抗生素、奶瓶
喂养和剖腹产
会对
微生物组产生影响，例如增加
患过敏性疾病、自身免疫性疾病和代谢性
疾病的风险。 我会解释原因。
那么，我能修复肠道吗？   是的
，百分之百。 每隔 3 到 5 天，你就会
建立起新的肠道屏障。 因此，我
确定了我们饮食中缺少的四样东西
，以及
可以优化我们微生物群的日常作息。 当
你（音乐）做到这些时，你会茁壮成长，
你会活得更久，你会
更少生病。 接下来，我将一步一步地向
你介绍这些步骤
。
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以请您务必
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 所以，谢谢
您（音乐）
威尔博士。 在开始
录音之前，我问了你关于你写的这本新书的问题，
你谈论这本书的方式充满了
热情。
为什么？ 我真心相信，如果
人们接受这本书中的建议
并真正去实践，而实践
是最难的部分。 我完全
相信它会改变你的人生。
这是因为我们都在努力解决同一个
问题。 我们表现​​出来的
方式各不相同，但有一个共同的
问题，那就是炎症。
这是我们这个时代的健康故事。
它没有得到足够的关注。 而
这本书不仅仅是为了揭露这一点
。 它旨在为
人们提供他们所需的、基于实证的工具，
以便他们能够成功
并过上抗炎的生活。
当你这样做的时候，你会健康成长，
寿命更长，而且
更少生病。
你能用浅显易懂的方式给我解释一下炎症吗？就像给
我一个十岁小孩解释一样？
史蒂夫，你拥有
保护身体的免疫系统。 嗯。
炎症就是我们
启动并激活免疫系统的过程。
有时候这反而是件好事，
对吧？ 如果你得了肠胃
炎，你肯定想清除感染，
对吧？ 如果你受伤了，你会想要
治愈伤口。 那时你的免疫
系统就非常强大。 它对
你有效。 但我们如今面临的问题
是，我们在
不需要的时候却启动了免疫系统。 而且它每周七天
，每天 24 小时都在运行
。
而这最终会造成问题，
因为它会导致新的问题、新的
健康问题。   “
炎症”这个词听起来就像是
什么东西膨胀或
肿胀了一样。   是的
。
嗯，这是过程的一部分。
例如，如果你膝盖受伤了，那么
你的膝盖就会发炎，
会发红、肿胀
、疼痛，
这些都是炎症发生的典型特征
。 但
我们这里讨论的是慢性低度
炎症。 这很棘手，
因为它很容易被人忽视。 它
可以悄无声息地潜入你的视线，让你根本
察觉不到它的存在。 你的医生可能
没有意识到它的存在。 而且它会
以一些微妙的方式表现出来，比如
你会感到越来越
疲劳。 你难以
集中注意力。 你晚上睡不好觉
。 你早上醒来时感觉浑身酸痛，
或者关节有点疼，
或者有皮肤问题，对吗？
就好像，嗯，我们都有这些
问题，但那是炎症。
炎症是造成这些
问题的主要原因。 所以，
人们有必要意识到，你
可能会喜欢这些。 很多病人
去看医生时都抱怨有
这些症状。 医生
对此也有些不知所措。
我认为我们应该
敞开心扉，意识到
炎症可能是导致该
问题、症状和
多种健康状况的原因。
归根结底，我们需要一个计划来解决
这个问题。   身材
苗条、
体型匀称的人也可能出现炎症吗？
100%。
所以这不仅仅是体重的问题。 不，
这不仅仅是体重的问题，因为如果
你想想那些
参加健美比赛的人，他们
外表看起来很棒，但内心却在
崩溃。 这些
人往往患有消化系统
疾病。 我知道，因为他们会
联系我，其中很多都是名人，他们
看起来很棒，
但却饱受肠胃问题的困扰，
最终还可能引发
其他健康问题
。 所以，在炎症的这个阶段，
你的免疫系统会一直处于激活状态
。 为什么它一直开着？
（清嗓子）
呃，我是说，我该怎么把它关掉？
首先，我们必须
承认，
造成问题的原因是，我们可以
用一个比喻来说明，免疫
系统就像你的小军队，它们的作用是
保护你。 当我们
调动军队，让他们真正
投入战争时，你必须预料
到
周围地区会受到破坏，
对吧？ 就像（清嗓子）如果人们
发生战争，当然
会有毁灭性的破坏，
而且是残酷的。 问题
是，如果我们激活了免疫
系统，那么它
周围的区域，也就是你的身体，对吧？
而这种破坏和损耗就
发生在你的自身
组织和器官之中。 在
研究这本书的过程中，我实际上
花了三年时间才理解这个
主题。 我发现，
你的免疫系统
和你的肠道之间存在着不容置疑的联系。
而这种联系就成了强大的
因素，让你能够理解
它发生的原因以及我们如何才能解决这个问题。 我们体内
有肠道微生物群，其中有
38 万亿微生物生活在
我们的大肠内，
包括细菌、酵母菌、
古菌（这些微生物已经
在地球上存在了 40 亿
年）以及可能存在的寄生虫。 因此，在
这个微生物群落中，
它们的存在是有目的的，那就是
支持你和你的生理机能。
它们的主要功能之一是为覆盖
整个肠道的肠道屏障提供营养。
你想教我怎么用吗？
当然。
这是正确的身体部位吗？
所以现在，大肠
就是你肠道微生物群的家园。 所以，
这38万亿个微生物，这
就是它们的住所。 这是他们的
领地，他们就住在这里。 整个
系统大约有 20
到 25 英尺长，也就是
6 到 8 米左右，
它表面覆盖着一层细胞，
我们称之为上皮层，
这就是你的肠道屏障，它是
你身体中一个非常奇妙的部分，
因为它就像城堡的城墙，可以
阻止有害物质进入，但
同时也需要允许有益
物质进入。这些细胞
每 3 到 5 天更新一次。 所以这其实是一件
好事，因为每隔 3 到 5 天，
你就有机会建立一个
全新的肠道屏障。 因此，在这个
系统中，生活在结肠内的微生物的
作用基本上就是
修复和重建肠道屏障。
当肠道屏障完好无损时，
它就能发挥保护
免疫系统的作用。
当肠道屏障开始
破坏时，一些物质就会偷偷溜进去，
我们称之为
肠道通透性增加，但通俗的
说法是肠漏症。 免疫系统
能够识别并发现
不应该存在的物质。 于是，
免疫系统就会启动，想要
清除它。 这基本上意味着它
需要被激活并发起攻击。
这就是炎症。
因此，这三个系统从
微生物开始崩溃，微生物
实际上是你的第一道防线，
然后导致
肠道屏障的破坏，最终会激活
免疫系统，因为有些东西
不应该偷偷溜进来
。 反过来
也成立。 对我来说，令人
兴奋的机会就在于，
如果你能治愈肠道微生物，那么
肠道微生物就能重新开始工作，
修复和
恢复肠道屏障。 当你
建立起强大的肠道屏障时，
实际上就是在保护免疫
系统。 然后你会看到
免疫系统冷静下来，
变得更加机敏，更有能力
完成它的工作。
好的？ 当我们吃很多不健康的
食物时，比如
我们今天要讨论的很多东西，都会
导致肠道微生物群的破坏，从而
导致肠道屏障
恶化，进而导致免疫
系统启动，引起
炎症，而炎症又会
导致我们的细胞
受损。 免疫系统
过度活跃会导致什么后果？
就像你一样，你也在用军队作
比喻，说有一支军队正在
打仗，其中一些人正在
破坏周围环境。
它对我的周围环境造成了哪些损害？ 我的
免疫系统一直处于激活状态。   因此
，最终发生的结果是，它会
引发一种连锁反应，
这种反应会对你的
整个身体产生影响，免疫细胞（
不仅仅是几个免疫细胞）
开始发出信号，
这些信号我们称之为胞浆。 所以
你可以测量这些胞嘧啶，它们
基本上是
免疫细胞之间用来
互相呼叫帮助的通讯工具。 因此，
当这些细胞被激活时，细胞核内的细胞因子
开始释放出来，然后这会导致
更多免疫细胞
释放更多细胞因子，从而引发连锁反应。 于是，
这股浪潮便开始了，
最终你会感受到它席卷你的
全身。 嗯，它会导致
这些个体组织受到损害。 所以这
取决于我们指的是哪种组织
。 肝脏炎症我们
称之为肝炎，对吧？ 但与此同时，
我们目前已有大量证据表明，
大脑中的炎症
（我们称之为神经炎症）
与情绪障碍有关。   就像
重度抑郁症一样，
大脑炎症也与
阿尔茨海默
病、帕金森病等认知障碍有关。 所以，这
并不是说
所有疾病都与
肠道微生物群有关或由肠道微生物群引起。 那不是该打的电话。
更确切地说，我们需要
明白，我们的免疫系统
与我们的微生物群有着非常紧密的联系，
两者是无法分开的。
有证据表明，我们
可以操纵。 因此，无论是
破坏肠道的抗生素，还是与之
相反的
粪便移植，都能迅速
恢复肠道活力，重建
肠道结构和生态系统。
什么是粪便移植？
粪便移植就是将
健康人的粪便移植
到病人身上。
他们在哪里进行管理？   在
我的职业生涯中，我做过很多次粪便移植手术，所以我一直都是在
结肠镜检查期间进行粪便移植。
那么，从理论上讲，
结肠镜检查究竟是什么？   是的
。 所以结肠镜检查是一种医疗
程序，通常情况下，你会在
睡梦中，在你睡着的时候，我会取一根大约和
我食指一样粗的长软管，然后我可以
控制地将它一直插入
你整个
大肠，大约有
五六英尺长。 而且我还可以深入
到小肠的最后一部分，
我们称之为回肠末端，它位于
腹部的右下部。
你们进行粪便
移植是因为他们患有一种
叫做CDEF的恶性感染，
而且这种
感染可能会危及生命。
你之所以进行粪便
移植，是因为抗生素
不起作用。 所以你需要一种替代方案，其
理念和目标是恢复
肠道生态系统的平衡。   是的
。 你是在补充有益菌，而
不是补充有害菌。 是的。
看来并没有彻底清除所有细菌。
所以你把有益细菌放进去，
当这种情况发生时，你
实际上就同时重新建立了
数百种物种的
平衡，并且数量也正确。 所以，
这就像一次完整的生态系统
移植。 这就好比我们说：
“好吧，这里有一片长势
不好的森林。我们
要把亚马逊雨林
移植到这里来。” 现在
我们有了这么多喜欢
在这种空间里生存的动物，森林正在被
冲刷。 它又焕发了生机。 所以，回到
我们之前提到的免疫
系统问题，免疫系统
持续运作的原因是
我的肠道受到了损伤，它本质上是在试图
修复我的肠道。 因此，如果我
因为饮食而长期处于肠道受损状态
，那么
理论上我将长期处于
炎症状态。 从我的
角度来看，我的论点是，现代世界和
我们的生活方式正在损害我们的
肠道，损害我们的微生物群，然后
我们正在承受其后果，即
肠道屏障的破坏，
并最终激活我们的
免疫系统，陷入这场永无休止的战争，即
慢性炎症。
癌症与此有何关联？
你谈到了 130 种不同的疾病，
在你的书中，我想大概在第
22 页，你提到了
化疗，你把
化疗如何
清除一切比作
肠道卫生差与
癌症风险增加之间的联系。
我们就从这里开始吧。 你的身体
每秒产生380万个细胞。
你的免疫系统
负责识别
问题所在并将其清除。 你
不可能创造出 380 万个新
细胞，而没有出现任何
可能发展成癌症的基因异常。
正确的？ 因此，
免疫系统的职责基本上就是在
你的一生中每天都保持完美状态，并在那些
问题细胞变成
更大更强的东西之前将其清除掉。
这是不可能完成的任务。
现在，关于
肠道
微生物群如何与我们的免疫
系统以及我们治疗
癌症的方式联系起来的整个故事正在这场对话中展开，而这一切实际上始于
黑色素瘤。 我们长期以来一直采用
免疫调控方法
来治疗黑色素瘤。 但改变的
是，他们开始使用一种叫做
免疫疗法的东西。
更具体地说，是免疫检查点
抑制剂。 原来，你的
免疫细胞基本上都有一个“自毁
开关”。 如果出了问题，你
可以立刻把它关掉。
而这种特定的受体叫做
PD1。 肿瘤之所以
如此可怕，是因为它们会产生
一种蛋白质，这种蛋白质基本上会激活“
死亡开关”，
关闭你的免疫系统。
所以免疫检查点抑制剂的作用
原理就是重新打开那个开关
。 打开它，激活
你的免疫系统，免疫系统就会
苏醒过来，发现癌细胞，然后说，好吧，这
需要被清除掉，并攻击它。
如果患者在接受
免疫检查点抑制剂治疗前服用过抗生素，则治疗效果
不佳。 于是就引出了一个
问题，这或许与微生物群有关
。 所以他们说，好吧，如果
抗生素能做到这一点，那么如果我们
反其道而行之，
通过粪便移植来恢复微生物群，会发生什么呢？
他们发现的
结果令人难以置信。 目前针对
黑色素瘤的多项研究，会选取一些患者，将之前接受过
治疗的患者粪便移植给即将
接受治疗的患者。 他们就是这么做的
。 而且取得了令人难以置信的成果，
战胜癌症的人数比
预期人数多出近一倍。 这件事最引人入胜的地方在于，
它不仅仅是一个癌症
故事。 现在
帕金森病领域已经有了研究。 所以帕金森
病是一种神经认知障碍。 所以
基本上来说，这是一种脑部
疾病。
嗯。
原来，
帕金森病
可能始于肠道，这
实际上是一种肠脑
连接障碍，因为肠道和大脑都
参与其中。 这不仅仅是脑部
疾病的问题。 实际上，脑部疾病才是
更严重的部分。 所以，
对于在家收听的听众们
，我们拿出了一个模型，我
刚刚像汉尼拔·莱克塔一样掀开了他们的头骨，
露出了他们的脑组织。
我们想谈谈
脑肠轴，也就是
大脑和肠道之间的联系。
因此，我们传统上认为
帕金森病是一种
大脑健康问题。 但我今天要
告诉大家，这个问题是从
肠道开始的，并且与肠道和
肛门之间的联系有关，因为
我见过的每一个帕金森病患者都有
便秘。
全部。
有趣的是，他们
现在已经证明便秘
先于帕金森病出现。 所以，
这并不意味着
便秘的人就一定不会得这种病，要知道，便秘的人很多
。 但这并不意味着
便秘就一定会患上
帕金森病。 虽然患病
人群比例很小，但
重要的是要明白，
这种健康状况的症状
实际上是从消化系统开始的，
然后才会蔓延到
大脑。 所以，史蒂夫，在这项研究中，
他们选取了
患有帕金森病的人。 他们给
他们做了粪便移植。
他们给他们做了粪便移植手术。
一年后，他们发现
他们在
行动问题方面获得了持久的益处。
现在还有其他针对
帕金森病的研究表明，它
不仅对大脑和
帕金森病的症状有益，而且
对肠道也有益处，比如
我刚才提到的便秘。 我的
意思是，这不禁让人产生疑问，这些粪便
移植听起来很棒。
普通人也能买到吗？
我认为我们需要谈谈这件事。
是的，我们需要谈谈这件事，因为
Netflix 上有一个特别节目，他们
把这件事描述得好像你应该
在家做就行了。 不要那样做。 请
不要那样做。 所以，第一，我们需要
研究并充分了解
风险是什么。 粪便移植
听起来好像是一种
快速简便的方法，可以彻底改变
你的生活，但这与
通过生活方式和饮食工具重建你的微生物群并不相同，后者才能真正为
你带来
你所寻求的长期、有意义的健康影响
。
从长远来看，很大一部分
人都会受到肠道
问题的困扰。 我们询问了 aio 的听众，
大约 60% 以上的
听众表示，他们目前正在
与某种肠胃问题作斗争，
无论是腹胀、某种
不适还是一般的消化问题
。
现在，有 61% 的人对“
腹胀、不适、消化不良”这三个词做出了回应
。 然后，约有 15% 的
人表示他们患有肠易激综合征。 约有 14% 到
15% 的人表示，他们自行诊断
认为自己患有肠易激
综合征。  [清嗓子]
我这样理解对吗？
他们所说的病症的病因
可能大相径庭？
或者它就像一两件事？ 因为我
想弄清楚如何帮助像我一样的那
61% 的人，他们
有时吃完东西后感觉很糟糕，
但又不太确定是什么原因，
感觉有点腹胀，可能
有点胀气，嗯，消化可能很奇怪
，但不一定确定是
什么原因造成的，以及什么时候发生的。 是的，我的意思是，
这正是我遇到的难题
，对吧？ 所以我写了一本书，
目的是尽可能帮助更多的
人，但我知道你
不可能做到，没有万能的解决方案，
对吧？ 所以归根结底，就是要
赋予人们正确的
信息，帮助他们
识别问题。 我
在书的开头作者的话里就写到了这一点
，我的意思是，
你们读的都是同一本书，
但这本书触动
你们的方式却是因人而异的。
你会发现其中有些东西，你会觉得
，这就是我的时刻。 这就是我的顿悟
时刻，对吧？ 对于很多人来说，
仅仅从统计数据来看，看看
美国人的平均饮食，就会发现
饮食方面存在着巨大的改进空间。
所以我把很多精力
和注意力都投入到这方面，因为我知道
统计数据是怎么说的。 所以，我知道美国需要
这个。 但与此同时，
对话也延伸到了其他话题，
比如我们现在的生活方式与
祖父母
小时候的生活方式截然不同。
嗯。 对我来说，这更多的是帮助
人们找到对
他们来说最重要的东西。 有些人
会听完这段话后认为，问题
不在于他们的饮食，不在于他们的睡眠，
不在于他们的昼夜节律，而在于他们的创伤。
我认为这些事情
需要引起重视，我们需要让更多人关注这些问题
。 我们会做所有这些事。
关于腹胀、不适、
消化不良这一点，如果我出现其中任何一种
症状，理论上是否
意味着身体出了问题？
每个人偶尔都会感到腹胀。
所以，我觉得如果说
你完全不应该
出现任何不良症状，那就太不公平了。
正确的。
但如果这种情况持续下去，
如果这是一个慢性
健康问题，如果你是那种
早上醒来会
说“我希望今天是
个好日子。我希望我不用
处理这个问题”的人。 你
遇到了我们都知道的问题。
然后我们需要着手解决
这个问题。 而我们如何做到这一点，我
认为需要在某种程度上是
个性化的。
但我们可用的工具
仍然没有改变。 所以，现在的问题就是让我们把这个问题
摆到桌面上来讨论。 以下
是您的选择。 你选择
最适合你的那些。
你的机会在哪里？ 我不了解你，所以无法
告诉你答案
。   那么，
人们经常
放屁这种胀气问题呢？   是的
。
这通常与某种
特定的肠胃问题有关，还是也
可能是多种问题共同作用的结果？
所以，这可能是由多种
因素造成的。 这是一个常见
问题。 如果非要我说
我最讨厌的事情是什么，那
肯定是便秘。  100%。
现在有很多正在收听的人
便秘了，但他们自己却不
知道，因为他们每天都排便，
他们认为排便的频率
就是便秘的定义。 那不是事实。
便秘是指
肠道无法充分排空的情况。
这可能是排便频率的问题，
但也可能是只拉了一部分
。
哦好的。 因为我以为便秘就是
如果你很久没排便，就排不出来，
你去厕所却什么也排不
出来。
别误会我的意思。 如果你
一周没排便，我就知道你
便秘了。 我不需要再问任何
问题了。 如果你一周都排便，但
有些人
隔天就排便。 这就是他们的常态。
他们感觉很好。 他们没有任何肠胃
症状。 他们没有便秘
问题。 我们没事。
正确的？ 正确的。 所以频率并不是决定一切的唯一因素
。
这是
等式的一部分，对吧？  [清嗓子] 但
也有一些人，他们拉屎，
我想描述一下，请
原谅我，因为我感觉
谈论屎很自在。 这就是我的
职业。
但他们早上会去洗手间
。 他们很艰难。
这令人不满意。 他们费了
九牛二虎之力才弄出这么一小块鸡块
。 然后他们感觉自己
仍然必须去。
大约45分钟后，它们
又排便了。 好吧，那不是新的便便。
你拉的都是不完全的便便。 你
大概只拉了20%或25%的便便。 所以，你
一天可能会排便三四次。 你可能还没有完全
排空肠道，对吧？ 所以，这
就是一个例子，有些人
可能正在与腹胀和
便秘作斗争，却不认为自己有问题，因为
他们会说：“医生，我
一天排便三次。”   那
里面的气体是从哪里来的？
为什么有些人吃了某种东西
后就会放很多屁？ 这是怎么回事？
所以，气体是随粪便排出的。 嗯……
我不是特指你，
史蒂夫，听众可能会注意到
你早上醒来的时候一直在
疯狂放屁。 而且这种
放屁现象会一直持续到
你早上排便为止。
然后，当你
早上顺利排便后，你会感觉身体很硬，
也不会再放屁了，对吧？
气体随粪便排出。 所以，
出现这种情况的原因
首先是，你的粪便不仅仅是
食物的残余物。 事实上，
你的粪便主要成分就是你的
微生物群。
粪便重量的 60% 是
微生物。
真的吗？   是的
。
你说的微生物是指
细菌之类的东西吗？
细菌。
其中60%。
我举个例子。 如果我拿走
你的饮料，并
在你的饮料中加入一些可溶性纤维（益生元）
。   是的
。
没有沙砾，没有粗纤维，
你甚至感觉不到它的存在。
由于我刚才的做法，你明天会排出更多、更健康的粪便
。 为什么？ 因为我喂养了你的
微生物，它们变得更强壮，然后
它们就会繁殖。 因为细菌数量
增多，所以你的排便量也会增加
，
对吧？ 事情就是这样运作的。
别误会我的意思。 你知道，如果你吃
沙拉，你的
排便量也会增加，
但这很大程度上是因为
沙拉中的纤维为这些
微生物提供了养分。 它们繁殖、生长，然后
你就会拉出一大坨屎。
所以，如果那是我的，如果那是我的，我的
店，我的便便，我手里拿着一块巧克力
。 其中60%是
微生物。
其中60%是微生物。 是的。
所以对于那个人来说，当粪便
堵塞而无法通过
时，那些微生物基本上就
待在那里，有无限的时间
发酵
并产生气体。
好的？
所以，他们接触到的任何东西，
他们都会开始着手处理
。 所以，这不仅仅是纤维的
问题。 它们接触到的任何东西
，哪怕是蛋白质，都会被
发酵。 它们会产生气体。 所以，
这就是
便秘
与胀气和腹胀密切相关的主要原因之一。
人们吃乳制品之类的东西
，还有我认为有些对
麸质过敏的人，他们经常会有点
胀气。   是的
。
那是便秘吗？
胀气和腹胀不仅仅是
便秘的问题。 我认为
便秘是造成
这一问题的首要原因，但还有许多其他
潜在原因。 第一点可能是
运动能力。 那是便秘。
什么是运动性？   肠道
蠕动是指
肠道的运动方式。 所以，如果肠道
蠕动过快、节奏紊乱，就会导致
腹泻。 如果肠道蠕动
减慢，变得迟缓，就会
便秘。 我们希望肠道保持
规律的运作，因为当它们像
心脏一样保持规律的运作时，
它们才能发挥最佳功能。 所以，
规律的排便基本上是指可预测的、
稳定的每日排便。 那正是
我们最终想要到达的地方，
对吧？ 从某种意义上说，这引出了
一个关于昼夜节律的话题，我们
可以稍后展开讨论。 这是你
昼夜节律的一部分，也是早晨正常
排便的一部分。 肠蠕动不足只是导致
胀气和腹胀的原因之一。
第二点是微生物组。 如果你的
微生物群受到损害，难以正常
运作，它就无法像
应该的那样发挥作用。
它的部分工作是处理和
分解纤维。 因为
我们饮食中的纤维，我们体内缺乏
消化它的酶。 所以，它会进入
肠道，
与微生物接触，而这些
微生物拥有
我们人类所没有的 60,000 种酶。
他们以小组形式去上班。 纤维
不再是纤维，而是产生短链
脂肪酸。 它本就应该这样
运作。
当你的肠胃不舒服时，它们就会变得
虚弱。 微生物很虚弱，你却
要求它们工作，它们无法
胜任，结果导致
消化不良，也就是胀气和腹胀。
第三点可能是你的饮食。 你
刚才提到了乳制品，其中含有
乳糖。 乳糖很容易发酵
产生气体。
你提到了麸质。
麸质本身是一种蛋白质。 那么，
从技术上讲，麸质可以发酵吗？ 是的，从
技术上讲，它可能是发酵的，但这
并不是真正的情况
。 实际情况是，
含麸质的食物，如
小麦、大麦和黑麦，
也含有被称为
麸质的碳水化合物。
水果实际上对
我们的微生物群非常有益。 它们是益生元。
但是，如果你大量食用这些
食物，而且你又不习惯吃
这些食物，
就会导致胀气和腹胀。 这些
日子。 我小时候，只要
有意大利面，我就没事了。 如果我
最近吃了意大利面，
接下来两三天我都会感觉不舒服。
真的吗？   是的
。 我不知道。 我甚至不
知道发生了什么事。 但其他
人似乎可以想吃多少意大利面就吃多少
。
出于好奇，去意大利
吃意大利面会没事吗？ 一样
。
我其实还没真正尝试过。 嗯，
就我个人经验而言，我觉得当
我吃无麸质
面包或无麸质意大利面时，我会
感觉好很多。 但是，我通过与像您这样的
人交谈了解到，
实际上只有一小部分人对麸质
不耐受，但我们都在某种程度上认为自己对麸质不耐受
。 我想问的是，
数字是多少？ 是不是有20%
的人认为自己是？
所以，就像在洛杉矶这里，
大概有 80% 的人
认为
几乎每个人都不吃麸质食品。   是的
。 正确的。
他们其实不必如此。 而且实际上，
它还会引发问题。
如果不知道该如何调整，无麸质饮食可能会带来一些问题
。
所以，当你问出
关于意大利的那个问题时，你到底想表达什么
？你想表达什么？ 美国在小麦加工方面存在一个问题
，
那就是他们允许
用草甘膦（
即农达）喷洒小麦。 它是一种除草剂。
他们这样做主要是为了尽快把它晾干
。 所以，想象
一下你是一位农民，
你拥有这样一片麦田。 你把
它收割下来。 好了，史蒂夫，你的选择如下
。 你可以等几个星期
让它在空气中自然风干，
然后存放起来；或者你可以喷上
这种化学药剂，明天它就会干透，
然后你就可以把它敲碎了。   是的
。
正确的。 问题是，
标签上并没有标明草甘膦。
除非你买的是
有机产品，否则你永远不会知道它是否喷洒过农药。 如果你买的是有机产品，那么根据
定义，他们就不允许喷洒
农药。
你永远不会知道它是否存在。
草甘膦的问题在于，
它之所以被批准
存在于我们的食品系统中，是因为人们
认为它是安全的，
因为它的作用是关闭一种
叫做席克明途径的东西，
而席克明途径可以杀死杂草或植物，
但我们有一种变通方法，它
基本上与氨基酸有关。 我们有一种
变通方法，可以
像人类一样合成这些氨基酸，
但植物却做不到。 所以植物会枯萎，而
我们却能生存。 但问题是，
生活在我们大肠内的微生物
没有应对之策。
所以，对于
我们这些体型庞大的
人类来说，这点微量的草甘膦简直微不足道。 是的。 但
你认为当它
与它们接触时会发生什么？
我们知道草甘膦会破坏
微生物群，
消耗有益
细菌，
而最能耐受草甘膦的
是炎症性细菌，也就是
有害细菌。
有害细菌。 所以，你正在改变
平衡。 这是一件
小事，但我听
去过意大利的人说，史蒂夫，他们说：“我
在美国吃不下小麦。” 然后
他们去了意大利，一切都很顺利。
你认为罪魁祸首是草甘膦。   是的
。 他们那里不那样做。
所以如果我尝试一下，我今晚会试试有机意面，
也许会更好。   是的
。 那么，另一种
选择是：面包该怎么处理呢？
你还好吗？
呃，不全是面包。 我一般都不吃
面包。
好的。 你吃过酸面包吗？   是的
。
你做酸面包做得怎么样？   是的
。   好了
。 这是
该等式的第二部分。 撒上
草甘膦。 暂且把这件事放在一边
。 让我们来谈谈刚才提到的那些弗鲁安人吧
。
当你发酵小麦，或者
发酵面团时，
实际上会降低果聚糖的含量。
什么是fru？
这些是
存在于小麦、大麦和大米中的长链碳水化合物。
所以如果它含有麸质，那么它也
含有这些纤维蛋白。
小麦中不仅仅只有麸质，对吧？ 而且
这些水果，再说一遍，它们对
你有好处。 它们对你的肠道菌群有益。
但肠胃轻微受损的人
，就很难处理和消化
这些食物。 所以这就解释了为什么有些
人吃
含小麦、含麸质的
食物会感到不适，但吃
酸面包却没事，因为
发酵面包会
降低果糖含量，
这样他们就能耐受了。
哦好的。 所以你认为
我的问题可能出在面包里的果糖上，
而酸面包里不含果糖
。 是的，
几年前有一项关于胃肠泌尿学的研究
。  G gastronurology 是
我所在领域的顶级期刊，他们基本上给
人们送了一堆
早餐棒回家。 好吧，虽然不是
巧克力，但他们还是给
每个人送了一堆早餐
棒，一共三根。 其中一块是
安慰剂，所以他们没有添加任何
特殊成分。 其中一种含有非常
高浓度的麸质，
而第三种含有
果聚糖。
安慰剂是我们的标准。 我们
将与此进行比较。 当人们
食用含有麸质的巧克力棒时，
顺便说一下，这些人并
没有乳糜泻，但他们确实
存在麸质过敏问题，对
吧？ 所以，这就好比
你刚才提到的那 20%
认为自己可能存在麸质
问题的人群。 当他们食用含麸质的能量
棒时，
他们的症状实际上
比服用安慰剂的人要轻。
换句话说，麸质并不是
问题所在。
但当他们吃了含有果糖的能量
棒后，就被
触发了。
所以，这段话的意思是，我们一直以来都
错误地命名了麸质不耐受这个概念。
这不是麸质不耐受，而是
水果不耐受。 这些人往往难以
消化
这种食物的某些特定成分。 哪些
食物含有果糖？ 所以，呃，小麦、
大麦和黑麦，
明白了吗？   顺便说一句，还有
许多
不同类型的弗兰人。
所以，你可能不会对所有它们都做出反应。
你可能只对其中某些味道有反应，
但像大蒜和洋葱也是
经典的味道。 所以，你会听到有人说：“
我不能吃大蒜。” 我觉得这太
糟糕了。 正确的？ 那可能是一个
棘手的问题。  Te，苋菜，高粱，
嗯，藜麦。 这些都是
不含麸质的全谷物，
也不含果聚糖。
肠道受损后需要多久才能修复
？ 这是
一个非常宽泛的问题，这是有意为之。但
一般来说，对于
肠道受到刺激的普通人来说，
需要多长时间才能恢复，肠道
微生物群才能重新恢复呢？ 这真的
要看情况。 首先，你得弄清楚
你的出发点是什么，对吧？
损失有多严重？ 情况有多糟糕？
因为对于患有
溃疡性结肠炎或克罗恩病的人来说，
这些都是炎症性肠病
。
这些人心中怀有最深的
蔑视。  Dispiosis 是我们
用来描述肠道受损的词。 有可能
逆转这种情况吗？
嗯，有可能让他们的病情
深度缓解，以至于不会复发。
我面前这个小模型上的光晕就是这样的吗
？   是的
。 所以，对于那些
正在收听但未使用 YouTube 的听众，
如果感兴趣，可以转到 YouTube 观看
。 但我在这里展示的是
大肠的模型。
模型中包含一小块区域，
看起来像是溃烂的
、流血的。 如果
你撞到它，就会开始
出血。 所以，这就像是一个
非常脆弱敏感的领域。
史蒂夫，关于炎症性肠病，我这里有一项关于
这个主题的有趣研究。 在我看来，它们是典型的
肠道炎症性疾病。   现在的情况
是，免疫
系统正在攻击微生物群。
所以严格来说，它实际上并不是
自身免疫性疾病，
因为自身免疫性疾病是指
攻击自身身体。 免疫
系统并没有攻击你的肠道。
免疫系统正在攻击
并排斥你的微生物群。
正因为如此，你的
肠子才卡在了中间。
这就是免疫系统
攻击微生物群的过程。 它正在攻击
大肠内的微生物群，而免疫
系统正试图攻击并杀死
它。
为什么？
因为它认定自己是
敌人。 因此，免疫系统会感到困惑，
因为我们出生时体内并
没有多少微生物群
。 这是我们最接近一无所有的状态了
。 然后，
在生命的前三年里，
你会通过生活经历来构建你的微生物群
。 到了三岁
，
你的微生物群基本上就和成年人一样了。 在此
期间，你的免疫系统正在
向这些微生物学习，并与它们共同成长。 因此，
两者之间存在着不可否认的相互作用：
当
儿童时期（前
三年）的微生物群健康时，就能拥有更健康的
免疫系统。
所以，这里到底发生了什么？ 免疫
系统本应将你的
微生物群识别为有益的，但它却
没有。 它认定你的微生物群是
敌人，所以要把它清除掉。 那么，
你认为对于
患有肠易激
综合征或克罗恩病，或者他们的
小肠或大肠里有大溃疡的人来说，应该怎么办？
是因为他们的
生活方式发生了改变，
还是有很多其他原因？
头号作案者是谁？
好的。 这显然与遗传
因素有关。
好的。
好的。 所以，我们必须
坦诚面对这个问题。 这些
事情并非
完全在人的控制范围之内，
因为从进化角度来看，没有
理由解释这种情况的发生。
好像从进化角度来看，
你不可能有严重的肠道消化
问题。
不，并非如此，这样做根本没有任何好处
。 而这些事情，在
几年前是相当罕见的
。 事实上，如今在第三世界国家
，炎症性肠病并不常见
。 第三世界国家
克罗恩病和溃疡性结肠炎的发病率并不高
。 如果你去
非洲，你会发现那里几乎什么都没有。 但
你随后看到的是，随着各国
工业化，经济腾飞，并
开始加速发展。 因此，
从 1970 年到 2010 年的 40 年间，美国溃疡性
结肠炎和克罗恩病病例
增加了高达 55%。
而且任何年龄都可以获得这种体验。
任何年龄都可以获得这种东西。 是的。
所以即使我现在身体健康，我也
可以做一系列事情来获得
这个。   是的
。 事实上，回到我们
关于抗生素的讨论，如果你
服用抗生素，那么你
在未来一年内患上炎症性肠病的风险就会翻倍。
我的天哪。
如果用抗生素破坏肠道（
抗生素确实会破坏肠道），那么
没有什么比这更能
迅速地摧毁肠道了。 降低肠道菌群
多样性。
服用抗生素期间，肠道屏障破坏 50%，并
激活免疫系统。 这确实
说明，如果你服用
抗生素，患炎症性
疾病的风险就会大大增加。
我们在成人和儿童身上都能看到这种情况。
你曾有一位名叫米歇尔的病人，她
服用抗生素后
结肠出现危及生命的肿胀。
这就是结肠，对吧？
呃，
告诉我冒号在哪里。
所以结肠就是大肠。
好吧，行。 是的。 是的。
于是她服用了抗生素，结果
大肠出现了危及生命的肿胀。
所以她服用了抗生素。 她服用了
克林托美，这是一种经典的皮肤
抗生素。
好的。
问题是，肌球蛋白会
像摧毁硬物一样摧毁你的肠道。
当这种情况发生时，
如果肠道内存在一种叫做艰难梭菌（C. diff）的致病细菌，它就会大量繁殖，
然后就会导致艰难梭菌感染，
引起
整个结肠的炎症。 这位病人叫
米歇尔，事情是这样的，当时我正在值班，突然
收到一条短信，说：“你
必须马上到这个房间来。这位
病人病了。” 她刚从
外院转进来。
当时我正在撰写一份
咨询报告。 放下那东西，跑过
医院，走进病房。 她
紧紧捂着肚子，
呻吟喘息，完全不知道
自己身在何处。 她浑身是汗。 她脸色苍白。
她的生命体征完全
失衡。 她心跳得很快。 她
呼吸急促。 嗯，我做了
一个小测试，就是轻轻地
碰了碰她的床。 如果一个
人患有严重的
肠道炎症，
你这样做他会吓得跳起来，因为
他得了腹膜炎，
对吧？ 或者你可以称之为急性
腹痛。
所以，仅仅是这样碰到床就
足以让她尖叫，
对吧？ 她捂着肚子，完全
不知道自己身在何处，也不知道发生了什么
。 她完全神志不清了。
呃，她当时已经用完了所有抗生素。
我们当时的选择是：要么立即给她做手术，
切除结肠；要么
给她进行粪便移植，让她有机会
保住结肠。
于是，我把她带到
手术室，我实际上……嗯，我
就不赘述细节了，但我
使用了一种特殊的技术，这与
我通常的做法不同，因为
炎症太严重，无法通过
内窥镜。
所以，我使用的这款内窥镜尺寸较小，操作起来也
更轻柔。
瞄准镜是一种管状物。
瞄准镜是一根管子。 我还提到，
如果你做结肠镜检查，它的大小和
我食指差不多。 所以它的
直径大概只有一厘米左右。 但
我最终选择了一个更小的瞄准镜，直径
大约只有 5 毫米到 6 毫米
。 它更温和，但也因此
更难做到。 但我基本上是把
内窥镜从她的直肠一直插到
她的肠道，才
到达右侧。 所以
基本上，我已经完全通过了
她的大肠。
在那里，我给
她进行了粪便移植。
所以最令人惊讶的是，
第一，手术进行得非常顺利。
第二天，她就恢复了正常人的
状态。 她躺在床上。 她
能够进行对话。
两天后，她恢复得非常正常，
我们就可以送她回家了。
因此，通过恢复她的微生物群，
她所面临的所有严重感染问题都
得到了解决和纠正
。 然后，当
微生物群恢复正常后，艰难梭菌
基本上就会被抑制，免疫
系统也会恢复平衡。
炎症消退了。
所以你是不是有个冰箱，里面装满了
这些粪便，
需要的时候就可以随时取用？ 不，但
马萨诸塞州有一家公司提供这项服务
。
嗯，所以，大多数
医院都是这么做的，他们基本上会把这些样本
送过去。但实际上这很
有意思，因为
这个领域有了新的进展，
制药公司首次真正
找到了如何利用
并非
粪便移植，而是
从这个理念衍生出来的方法来操控微生物组。
现在他们正在
研发的是一种重建肠道
并在脆弱时期保护肠道的方法
。 这就是即将推出的新事物
。
你一定听说过很多不同
类型的节食方法、果汁排毒法以及其他各种
网红和
播客主播推广的东西，
你肯定非常讨厌这些方法，因为你
更了解它们
对肠道的影响。 你
最厌恶的几种饮食方式，或者说我不知道​​的
那些潮流，
因为它们误导
人们如何建立健康的
肠道？
嗯，从我的角度来看，我认为
趋势
波动很大。   是的
。
正确的。  2020年，素食主义盛行
到了2023年，（清嗓子）就变成了
肉食主义。 这两种
饮食方式简直是截然相反的两种。   是的
。
正确的。 所以问题在于，对于那些待在
家里
试图弄明白这件事的人来说，
很容易被某种
潮流所裹挟，因为
当你打开
社交媒体时，你听到的就是这种潮流，对吧？ 然而，就我目前所见
，科学
在过去5年中并没有发生如此巨大的变化。 我们正在
努力解决这个问题，但就
我们对
事物的理解而言，这些只是微小的波动。 这并非
激进之举。 我们不会像那样遭受鞭打，
对吧？ 你的生物学特性也是如此。 你的
身体状况和五年前一样。 所以在我看来，这种动不动就
鞭打别人的做法
完全是胡扯
。 首先我想说，
任何敢于为了
自身健康而改变饮食习惯的人，
我真的觉得这很
了不起，而且
你的选择是什么并不重要，因为你只是在
努力寻找答案。 归根结底，
我只是希望人们变得更好。 但
问题是，有很多饮食
建议都是荒谬的，而且正反
两方都有，史蒂夫。 所以，我绝对
不认为100%的肉类或内脏
饮食是不平衡的，也不是
长寿的最佳解决方案。
但另一方面，就像只吃水果的
饮食一样，我永远不会支持或推荐这
两种饮食方式。 这简直太疯狂了。
我们在做什么？ 所以我觉得，像这样
限制越多，你就越会
偏离其实很简单的
均衡饮食——全食物。   像
果汁减肥法之类的方法怎么样
？ 有些人会
尝试7天果汁减肥法、水减肥法之
类的。
所以，
如果你有肠胃问题，去除
刺激肠胃的物质，你通常会感觉好一些。
因此，简化饮食
等等，可以让
你暂时感觉好一些，让你
觉得你做了一些事情，但
总的来说，这实际上并没有起到什么作用
。
杀死并
重建新的肠道微生物需要多长时间？   所以
，妙处就在于你的
直觉非常宽容。 所以，
你今天做出的选择，明天就会反映在
你的微生物群中。 奇妙之处在于，
这些微生物拥有
超能力，那就是
它们能够
快速繁殖。
生育的意思就是生孩子。 因此，他们
可以创造新一代产品，
估计速度可能只需
20 分钟。 因此，我们可以利用这一点，
因为如果我们真正为
他们提供他们所需的东西，改变
就会很快发生。 你知道，我
每隔3到5天就会回来一次。
你构建了一道新的肠道屏障。
所以，我们有一个绝佳的机会，
可以真正看到一些快速的
健康效果。
您是否担心目前人们正在
遵循或相信某些重大的健康误区或饮食误区
？ 有没有什么事是你
看着这个世界，然后想：“哦，天哪，
那对肠胃肯定不好。”
我的天哪。 说实话，我不太
关注这个，因为我不用
TikTok。
所以，嗯，我觉得很有意思的是，
像 TikTok 这样最近出现的一些趋势
实际上非常准确。
所以，这感觉很棒，因为我喜欢看到
人们
对美好的事物感到兴奋。 就像
纤维最大化趋势一样。
我并没有隐瞒这些事。 所以，纤维
摄入量达到最大值，感觉在
很长一段时间没有真正谈论纤维之后，人们开始逐渐
认识到纤维带来的好处
。
TikTok 上的“纤维摄入量最大化”趋势就很好地体现了这一点，
人们基本上都在努力
大幅增加纤维摄入量。
所以问题在于，你需要让
身体慢慢适应。 所以，我认为这个
想法是对的，代表了人们
想要达到的目标，但是执行方面，我
只是希望人们能够以一种让
他们感觉良好的方式去做。 因为如果他们感觉不
舒服，他们就会放弃，然后
他们会想，好吧，纤维
不适合我。
这种趋势是什么？ 人们
只是想通过食用高纤维食物来摄入
超过每日推荐纤维摄入量的食物
。   是的
。 我们必须承认，目前美国有 95% 的
人和英国有 90% 的
人膳食纤维摄入不足
。 那么，
这会对
人体的肠道微生物群产生哪些并发症或影响呢？
大量的。
因为膳食纤维能够滋养有
益菌。
膳食纤维是益生菌的主要食物来源
。 它是
短链脂肪酸的前体。 所以，短
链脂肪酸是
纤维与微生物接触时产生的
。 短链脂肪酸是
膳食纤维
与肠道微生物群接触时产生的物质。   是的
。
细菌。 好的。 短链
脂肪酸真的很好。
它们太棒了。 事实上，在
我研究和
了解的所有事物中，这些是
我遇到过的最有效的抗炎物质
。
所以，总共有三个，三个主要的
。 乙酸盐、
丙酸盐和丁酸盐。 它们
对身体都有各自不同的作用
。 它们会对
肠道内的微生物、肠道
屏障和免疫系统产生影响。
你刚才提到的这三种物质，都是在膳食
纤维与肠道
微生物群接触时产生的。   是的
。 所以，就像如果你不育，如果
你没有，如果你生来就
没有微生物群[清嗓子]
嗯，就像你听说过“泡泡男孩”吗？
哦，是的。 是不是有部电影或电视剧改编的
？   是的
。 这就像一部
70年代的纪录片，讲述的是一个孩子出生时患有
这种罕见的遗传性免疫系统疾病的故事。
因此，他的家人为了保护
他，将他隔离起来，认为如果
坏事不能进入他的身体，他就会
没事的，对吧？ 他就像生活在一个
与世隔绝的泡泡里。 所以理论上讲，如果你
是无菌的，你就永远不会获得
这些短链脂肪酸的好处，
因为你体内永远不会有细菌。
因为你体内没有细菌。
好的？
所以我们遇到了与此相反的
问题，那就是我们有细菌，
但我们不喂养它们。 我们不给
他们喂膳食纤维。 你不可能凭空创造出什么东西
。 所以你必须给它们提供
纤维，才能让它们
利用纤维合成短链脂肪酸
。
还有我肠道里的这些短链脂肪酸急性
微生物群。 我把膳食纤维的摄入量以“
哪些食物
富含膳食纤维”的形式列入其中。
好的。 所以我们这里有一系列
的选择。  [清嗓子]
妙处在于，在
这两盘食物中，我只发现一样东西
不含纤维。
你想猜猜看吗？ 我想应该是这样
。
好的。
你想让我给你吗？   确实如此。
是不是姜黄的缘故？
不，但姜黄中的含量可能不多
。
好的。
不，问题出在油上，因为油里
100%都是脂肪。 所以，根据
定义，油中不可能含有任何纤维
。
好的。 对不起。
它就像葵花籽油、橄榄油一样。
所以，是的，不管是什么类型。 现在，
它可能含有多酚，就像特级
初榨橄榄油含有
对微生物群非常有益的多酚一样。
特级初榨橄榄油
对肠道菌群非常有益，但
它不含纤维。 其他食物都
含有纤维。 所以，我们有
各种各样的植物性食品。
它的妙处就在于它并不需要很
复杂。 水果、蔬菜、
全谷物、种子、坚果和豆类都
含有纤维。
肉类，以及任何非植物性食物，都
不含纤维。 哦
好的。 所以，如果它生长在土壤里，它就
含有纤维。 所以，如果它
来自植物，它就含有纤维，
顺便说一句，这其中也包括蘑菇。 所以从
技术上讲，蘑菇属于真菌。
嗯，但它们与植物性食品有很多相同的
特点
。 所以，膳食纤维、
多酚，这些都是我们希望
纳入健康饮食中的成分。 所以如果我
吃这些高纤维食物，它们进入
我的肠道后，肠道微生物群会产生一种
叫做短链脂肪酸的东西。
短链脂肪酸不仅能促进有
益菌的生长，还能
帮助我的免疫系统平静下来。   是的
。 所以，想想看，让我们
回到我们一开始提出的模型，
那就是
你的免疫系统（或者更确切地说，你的
防御系统）由这三个部分组成，
因为你的肠道微生物是第一道
防线，对吧？ 这就是
抗生素和
米歇尔造成的后果。
嗯。  [清嗓子] 第二道
防线是你的肠道屏障，也就是
保护
免疫系统的肠道内壁。
第三部分才是
免疫系统本身。 我们甚至都不想
启用它。 我们更希望
前两部分能帮
我们解决这个问题。 正确的？ 所以妙处就在于，
你可以吃，可以摄入这些高纤维
食物。 它们会在这里，也就是大肠内，与你的微生物群接触
。 具体来说，右侧结肠
是经典的发病部位。
它们被拆解，
释放出乙酸盐、丙酸盐和
丁酸盐。
这三件事会影响你的
微生物群、影响你的肠道屏障、
影响你的免疫系统。 在这
三种物质中，我最喜欢丁酸盐，因为丁
酸盐
对微生物和肠道
屏障的影响最大。 就像你真的需要
丁酸盐来生成
维持肠道
内壁完整性的蛋白质一样。 丁酸盐
对我们的免疫细胞有直接影响。 所以，
这些是
我遇到的最有效的抗炎物质，这也是
我们遭受这些慢性炎症性疾病困扰的部分原因。
回到我们最初
关于这些慢性
炎症性疾病的讨论，你
问我它们从何而来？ 我们
生活在一个工业化的世界里，
至少有 90% 的人（95%）
获得的纤维量远远不够。 当我们把
这里与其他地方进行比较时，就会发现
最近有一项有趣的研究，
他们研究了
意大利人、新加坡人、玻利维亚亚马逊地区的
土著部落居民
以及马来西亚土著部落居民的微生物组。 所以，这是
两个过着
狩猎采集生活的土著部落。
对阵意大利和新加坡。
他们发现，
微生物组的多样性存在着根本性的差异。
它们在
产生短链脂肪酸的能力方面存在差异
。
随着年龄增长，炎症也会加剧，因此人们会提出关于衰老的问题
这是不可避免的吗？
我们是否因为
年龄而注定要面临
更多
炎症性疾病的问题？ 他们在部落居民中发现，事实并非如此
。 因此，由于他们的生活方式，无论年龄大小，他们都
免受炎症的侵袭
。
但他们活着，而重要的不仅仅是吃什么
。 是他们，
太阳升起时他们就醒了。 太阳落山时它们就睡觉
。 他们与
自己的部落有着紧密的联系。 他们没在看
Instagram。 这个故事里有很多东西值得挖掘
。 但关键在于，
像我们这样的工业化国家并没有
消费足够的这类
食物。 我猜他们应该没有
喝酒和吸电子烟吧。
不。
你知道，在
西方世界，我们在这方面做得更多。   是的
，我们有。
这会对肠道
微生物群产生什么影响？ 因为我很少
听到人们谈论
肠道微生物群中的酒精问题。 我们知道的是，它
肯定会影响肠道屏障。
我想，如果我喝伏特加，完全清澈的液体也会
在一定程度上清除我口腔中的微生物群
。   这和
使用含酒精的
漱口水是一样的，
对吧？ 但现在我们不再
推荐这种方法了。   所以
，是的，关于酒精，
实际上有一项研究改变了我对
酒精的看法。 所以我现在几乎完全不
喝酒了。 极
少数情况下，
如果和妻子共进特别晚餐，我会和她喝一两杯酒。
在这项研究中，他们给
受试者饮用了大量的酒精，
然后每隔 30 分钟
测量一次受试者的血液酒精浓度，
同时测量一种
叫做脂多糖的物质。
所以，它来源于
生活在我们
微生物群内的炎症细菌。 它不应该出现在
你的血液中。
如果它进入你的血液，这
通常表明你的肠道
屏障不足且脆弱，因为
它能够穿过血液。 问题
在于，免疫系统
已被训练将这种脂多糖识别
为敌人，因此它会被激活。
所以，这就是炎症的由来
。 所以，在这项研究中，他们让人们
喝一些饮料，然后
每隔 30 分钟进行一次跟踪。 你
看到的是，
随着血液酒精浓度的升高
，脂多糖也随之
升高。 当酒精含量达到峰值时，
脂多糖含量也达到峰值。
发生了一件很奇怪的事。 我无法解释原因，
但酒精浓度达到了峰值。 它先是
下降，然后又反弹了
。 当这种情况发生时，
脂多糖也遵循了完全相同的
模式。
直到
酒精含量降至零，脂多糖才恢复正常。
所以从我的角度来看，
需要明确的是，这并不是一项关于一
杯酒的研究，尽管我们确实知道一
杯酒就足以扰乱你的
睡眠并引起其他健康问题。 但当
我看到这些时，我足以得出结论：我
认为没有任何剂量的
酒精是安全的。 简单来说
，就是酒精进入了
体内。 它
以某种方式影响了肠道，导致肠道功能
紊乱，而且这种紊乱会
持续一段时间，因为我试图
理解为什么你看了之后会
想，你知道吗，绝对
不行，我不会像以前那样喝酒了
。   是的
。 所以，基本上是酒精导致了
肠漏症。
哦，肠漏症。 好的。   是的
。 所以酒精导致了肠漏症。
这就是我们在那项
研究中看到的结果。
肠漏的程度与
血液中的酒精含量成正比，而且
直到酒精含量降至零时肠漏才能恢复正常，这
说明
血液中任何可检测到的酒精量都可能
造成这个问题，从而
引起炎症。 我们非常
清楚，
酗酒者的肠道完全被破坏，
而这实际上是
导致脑
硬化和酒精性肝病的必要步骤。 所以
有些人似乎能侥幸
逃脱惩罚，他们可以大量
饮酒，但实际上却从未患上
白喉。
肝脏位于你的
右上腹部，它的作用是
净化
血液。 所有
流向肠道的血液，在
返回心脏之前，首先到达的地方就是
肝脏。 从解剖学角度来看，这实际上是一种巧妙的构造，
因为我们不希望有毒的
血液进入心脏，
然后循环并最终回到
大脑。 所以我们要让肝脏来
保护和防御它。 但肝硬化的本质
是，肝脏基本上
是柔软而有弹性的，
就像一块可以放在
水龙头下的海绵一样。 水从一端流入
，蜿蜒曲折地流过，从
另一端流出。 好的？
它只不过是一块塑料而已，对吧？
这很难。 它完全不让任何东西
通过。 这就是
一个人患上白癜风后会发生的情况。
所以，白蜡树皮炎的病因有很多。
银屑病是由炎症引起的。 所以所有
血清病、所有白血病
最终都是炎症性
疾病。 它们都属于
与炎症相关的 130 种健康状况
。 但在这个特定的
语境下，我们讨论的是
酒精。 我的意思是，根据现有数据，要想
在肝脏中引发炎症，
似乎
必须破坏肠道
微生物群才能达到目的。
我们当中很多人都在追求被动
收入，并建立副业来
帮助我们支付账单。 而
我们与
赞助商 Stan 的合作，正是提供了这样一个机会，Stan 是我共同拥有的企业。
这是一个可以帮助您
充分利用自身
财务状况的平台。  Stan 让你能够
自主创业。 它使销售
数字产品、课程、会员资格
和更简单的产品更具可扩展性，
也更容易操作。 你可以将你的
想法转化为收入，并获得支持来
发展你正在打造的任何事物。 我们
即将推出“敢于梦想”计划。 它适合
那些准备好
从思考转向行动，从计划
转向实际行动的人。 关键在于，你要
在脑海中构想出一个梦想，并且清楚地
知道如何才能将
它变成现实。 接受挑战。 发布一段
分享你梦想的视频，就有机会
赢取 10 万美元奖金。
我的第三本书刚刚写完
。 我还没最终确定标题，
但我已经开始设计一些
不同的样式了。 我一直
与
我们的赞助商之一 Adob​​e Express 合作开展这项工作。 我喜欢 Adob​​e
Express 的一点是，它让我很容易就能
专注于最细微的细节。
排版、字体、颜色、
文本位置，这些在
大多数人看来可能微不足道的东西，实际上却能
组合起来创造出
脱颖而出、
比其他作品更胜一筹的作品。 设计封面
艺术让我回想起
过去一年里我学到了多少创意方面的东西。 但这
也提醒我，
我身边有很多富有创造力的人，他们
也都有自己的秘密。 因此，
我创建了 Adob​​e Express 中最好的指南，
将这些技巧带给
您。 在这本书中，你会发现
业内最顶尖人士的原则被转化为简单易行的
实践方法，供你应用，从而
训练自己，像
世界上表现最好的团队一样进行创作
。 直接前往 adobe./1
下载 Adob​​e Express，并
务必访问“学习”选项卡，
了解如何才能比
其他人更胜一筹。 那边盘子里有一种橙色的
化学物质。
姜黄。 人们在
谈到
炎症时经常会提到姜黄。   是的
。
我不太确定姜黄和炎症之间的真相是什么
。   是的
。
你要稍微小心点，
因为很容易做得过火。
哦真的吗？ 所以，我们必须采取
明智的方法，
因为我们
真正谈论的姜黄素是指
每天持续服用，
这实际上从我的角度来看，对于
患有
慢性炎症健康问题的人来说非常有意义。
所以，姜黄似乎有助于减轻炎症
。
姜黄素有助于
减轻炎症，因为它能阻断另一种
细胞色素。 所以，就像我们
谈论对讲机并
取出电池一样，
姜黄有助于实现这一点。
所以，姜黄中含有一种特定的胞嘧啶，正是这种胞嘧啶
产生了这种效果。 所以，就是
你提到的姜黄素。 所以，姜黄素
是
姜黄中发现的植物化学物质。 姜黄是根茎类植物。
好的。
姜黄素是
真正起作用的化学物质。
事实证明，姜黄素是一种
多酚。 所以，当我们坐在
这里，看着这些美丽的
色彩时，
每一种食物都含有多酚，这些
多酚决定了食物的颜色，
并影响肠道健康。 比如洋葱就
含有角蛋白，很多人
都听说过角蛋白对
延年益寿有益。
大蒜的情况也是如此。 因此，
不同颜色的食物含有不同的多酚，其中
95% 的多酚需要
我们肠道微生物才能被
激活。
所以服用姜黄
补充剂时需要小心，因为如果
过量服用，可能会
造成问题。 我眼前的一切
，我想，我想，
今天真是个完美的肠胃日。 你见过
这个吗？   是的
。
我想请你一步一步地向我解释
如何才能拥有完美的肠胃状态。
好的。 好的。
所以，我要向
大家解释一下，我是如何看待
完美的24小时作息规律的。 我们
天生就有昼夜节律。 昼夜
节律基本上是指我们的身体
按照24小时的生物钟运作。 为什么？
因为我们与太阳一同进化。 太阳
升起，太阳落下。 而这正是
定义
我们人类以及我们所处
环境的一切存在的最强大的因素之一。 正确的？ 因此，我们周围的一切也
都随着太阳的演化而变化，并与太阳
息息相关。 我们大约 50% 的基因会
根据我们的昼夜节律在一天中的特定时间开启或关闭。
超过 50% 的微生物在
我们一天中会随着时间推移而增减，以
适应环境变化。 我们的身体需要
规律的生活。 所以，我想谈谈的
是，我们如何建立一种
能够优化我们微生物群的规律性日常作息。 接下来，
我将带你了解所有
不同的步骤。
想象一下，太阳升起来了，现在是
早上7点。   是的
。
好的。 如果你能自然而然地醒来，并且
坚持这样做，那么你就有了
一个好的开始。 保持规律的
起床时间是
开启美好一天的绝佳方式。 我希望你
在一天中的前 5 分钟里，先
专注于起床，
思考你的一天以及你将如何
开始这一天。 因为从
7:05 开始，
你就要唤醒你体内的微生物了。
你要通过补充水分来唤醒你的身体
。
所以，我们选择水。   如果一切
顺利的话，我希望能
在水中添加益生元纤维补充剂
。 比如，我们公司的名字叫 38
Terra。 你可以在那里添加该内容，或者
添加一个替代方案。
这是补水作用。 水能
激活你的肠胃、
大脑和
肾脏。
所以，不是马上喝咖啡。
不，所以，先别喝咖啡了。
首先要补充水分。 我们
通过水和
益生元纤维来唤醒你的肠道，这些益生元纤维将滋养
你肠道中的微生物。 好的。 时间
是7点05分。 假设这
需要你 10 分钟。 现在是
7:15，
我们基本上要打开
开关，告诉你的身体该走了，
新的一天开始了。 而这
其实是最震撼人心的时刻。 所以
如果每个人只能记住一件事
，我希望是这个，因为
我将向你展示激活昼夜节律的两个最有效的
方法
。 第一，阳光照射，
或者至少是充足的强光照射。
所以，光线
穿过我们的眼睛，照射到
眼睛后部的视网膜上，
进入人体，被人体检测到后，就
进入了视神经。 在
你能够
从
左眼和右眼收集信息的第一个位置，就坐落着
你大脑中被称为视交叉上
核（SCN）的部分。
SCN 是协调者。 那是
你昼夜节律的主时钟
。 我觉得它就像
学校一样。 所以，当我们还是孩子
去上学的时候，我们可能都
戴着手表。 这款手表可以让我们
大致了解自己
一天中的时间安排。 你的所有器官、所有组织，以及
超过一半的微生物，都在
监视着你。 他们对自己
在一天中所处的时间有感觉。 但最终最重要的，还是
课间响起的警报声
。
那是中央时钟。
这就是你的场景。 你的 SCEN 基本上
负责管理所有这些。
当你告诉大家今天的场景是如何
开始的，接下来就会引发一系列连锁反应。
因此，光照基本上是
通过一系列事件激活 SCN 来释放皮质醇。 它会
释放皮质醇。 好的。 皮质醇
是晨起激素。
正是它让我们被激活。
它能为
我们的细胞提供蛋白质和能量。 它让我们
集中注意力。 它实际上会抑制我们的
免疫系统。
那一刻，你会渴望更多的皮质醇。
而通过晨光照射，
你可以提高50%。
[清嗓子]
所以，我们开局不错。
我们可以利用
户外活动时间的第二个杠杆是锻炼身体。
你不需要进行完整的
锻炼。 我说的不是
你一天中最剧烈的运动。 我
指的是轻度运动。
但如果你只是活动一下身体，对吧？
比如在夏天，你可能会到
户外去，参加徒步旅行，
或者散散步，对吧？
天气好的时候。 到了1月份，
天气不太热的时候，你可能真的会
用到光疗箱。 灯箱
可以让你待在里面。
你只需要确保
你想要的是 10,000 勒克斯的照度。 所以，这个
灯箱就是太阳的替代品。
然后你可以进行任何形式的
锻炼。 你可以做深蹲、
弓步、俯卧撑，或者任何你想做的运动。
你可以做开合跳，或者
做瑜伽。
正确的？ 因此，在此期间，如果
你接受光照并进行锻炼，
锻炼可以增加 25% 到 50% 的光照。
这种叠加效应将导致
你早晨
皮质醇水平达到峰值。 而这对于
提升你的一天至关重要，因为有了它，
你会更加专注。
从认知
角度来看，你的能力会得到提升，例如你的耐力会
增强。
嗯，你今晚也会睡得更好，
而且你会
在第一天就注意到这一点。 我向你保证。 好的
。 所以，你要这样做
大约20分钟。 所以，从 7:15
到 7:35，你们要进行
轻度运动。 好的？ 理想情况下，
尽可能使用户外光线。 顺便说一句，如果你
戴眼镜，请摘下
眼镜。 你不需要直视
太阳。  7:35，
我们基本上要回来了，
这是我们喝
咖啡
和安静休息的时间。
所以，就像我一样，我们
一天的时间总是不够用。 今天
节奏真快，
对吧？ 我们需要有意识地
创造机会来激活
我们的副交感神经系统，因为
我们的自主
神经系统有两个方面。 自主神经系统就像
你拥有的某种东西，你无法完全
控制它。 只是
偏袒一方而已。 同情心是
让你快速行动起来的关键。
这就好比你的加速器。 好的？
另一边是你的副交感神经，
它负责你的休息。 这是你的休息和
恢复时间。
所以，现在你已经完成了户外
活动和锻炼，你进来后，
我们想给你10分钟
安静、轻松、充满关怀的时光。
所以，这可以是冥想、
呼吸练习、阅读
圣经、写日记，对吧？
任何对你有效的方法都行。 所以，
你一边喝咖啡一边这样做 10
分钟，时间就到了 7:45。
现在你可以吃早餐了。 好的。
所以，早餐是
服用营养补充剂的绝佳时机。
好的。 那么，早餐吃什么？ 需要
补充哪些营养品？
好的。 那么，你的早餐是什么？
我的早餐策略又是什么？ 我要去吃
很多东西吗？ 我需要
吃早餐吗？ 我为什么要吃
早餐？
你应该吃早餐。 你
一定要吃早餐。 是的。 所以，嗯，
你的新陈代谢
在一天中会发生变化。
清晨新陈代谢最旺盛的时候。
所以这意味着，你可以在早上
7:45
或下午 3:00 吃到完全相同的食物。 如果
你在 7:45 吃，就能更好地
控制血糖。 你的
血脂控制会更好。 所以，这些都是
我们新陈代谢的表现形式。
当它们得到控制时，
实际上对我们的身体非常有益。
所以，只要有可能，我们都应该把
进餐时间提前一些。
哪些类型的食物？
我认为我们应该摄入高纤维、
适量蛋白质的食物。
低糖。
无糖。 是的。 低糖，对吧？
低糖或无糖。
应尽可能避免摄入精制碳水化合物
。
什么是精制碳水化合物？ 给我
面粉或糖。
好的。 所以，
没有烘焙食品，也
没有班尼迪克蛋。 嗯，
从我的角度来看，例外情况是，
如果你想吃牛油果吐司
而不是酸面包。
惊人的。
最好不要。 它们很好吃。
但是，我并不想这样，因为我们最终
想要的是高
纤维和适量蛋白质。 通过
这种组合，可以达到最大的
饱腹感。 所以你会感到饱腹。
你正在为你的身体提供它所需的
蛋白质。
同时，你也从纤维的角度为你的肠道提供了它
所需的营养。
燕麦。
所以，我的意思是，你可以吃燕麦，
原因就像我们
之前讨论草甘膦一样，燕麦应该是
有机的。
如果一定要做，那就尽量采用
最少的加工方式。 所以，我其实不太
喜欢即食燕麦片。 那么
孩子们呢？ 如果我在给孩子们准备
早餐，我应该特别注意些什么吗
？ 因为你知道，
很多家长……嗯，我
以前也说过好几次了，
我小时候经常喝
橙汁，但我当时没意识到
橙汁其实就像糖水一样。   是的
。
家长在
给孩子准备
早餐时应该注意些什么？
当然。 嗯，我认为最
重要的是，你要
以身作则，给孩子们树立健康
早餐的榜样
。   你
自己得吃，
因为如果你不吃，就
不能指望他们吃。 所以，
嗯，健康的早餐。 我有
四个孩子，所以我的孩子们都喜欢牛油果
吐司。 他们喜欢牛油果吐司。 嗯，
酸奶里加浆果当然没问题，
对吧？ 你可以放些浆果和坚果。
在这方面有很多不同的选择
。 所以，隔夜燕麦、奇亚籽
布丁，这些都是
你可以尝试的不同选择。 关于
孩子们的这一点，在我们继续
完美的早晨和白天的日常作息之前，
作为父母，您是否会做出一些决定，
给您的孩子一些会对
他们的
免疫系统和肠道功能产生持久影响的东西？
100%。   是的
。 我认为这引发了
关于
我们肠道和免疫系统之间的联系从何
开始的讨论。 它从出生前就开始了。
前三年至关重要。
那么，让我稍微解释一下
，
史蒂夫。 他们有一些研究，专门观察
母亲在怀孕期间的微生物组。
好的？ 所以，就像分析妈妈的粪便一样，他们
分析妈妈的粪便
，基本上可以识别出
与
孩子
日后患上过敏性疾病相关的模式。
哦好的。 他们还有一些研究表明，
怀孕期间增加纤维摄入量的母亲，也能
降低孩子
日后患过敏性疾病的几率
。
那么，服用抗生素的儿童呢？
这和
幼年时期肠道菌群的形成有关吗？ 这会
产生重大影响吗？
100%。 抗生素、
奶瓶喂养和剖腹产
。 顺便说一句，
我的孩子都是剖腹产出生的。 这
并非我们所愿，但事情就是这样
发生了。 但这三件事都与
微生物群和免疫系统的影响有关。 如果从
下游角度来看，在
最初的 5 年里，由于剖腹产导致婴儿没有通过产道，因此会增加
过敏性疾病、
自身免疫性疾病和
代谢性疾病的风险。
产道和产道
会给婴儿提供一些
母亲的微生物群。   是的
。 所以，
母乳喂养也能起到同样的作用。 它能为
婴儿提供微生物群。
母乳喂养使婴儿能够接触到妈妈的
皮肤微生物群。
好的。
但母乳中也含有这些
叫做 HMO（人乳
低聚糖）的物质。
思考这个问题真是令人着迷。
我们进化过程中，母亲的母乳中
含有这些物质，即人类
乳多糖。 品种超过200
种。 它们
对儿童没有直接的营养价值。 那么，
我们为什么需要它们呢？ 因为它们是
益生元。 因此，母乳中的这些人类乳
寡糖
基本上是为了滋养
正在发育的婴儿微生物群而设计的。
所以，这就是我们遇到
一些挑战的原因之一，当你用
奶瓶代替配方奶粉时，你
可能会在里面添加纤维，但它就像
单纤维一样。 它与200
多种人类
乳糖不同。
芬兰曾进行过一项研究，他们观察了
大约 1000 名儿童，并对他们进行了
5 年的追踪。
在这 5 年里，他们分别在
孩子 3 个月和 12 个月大时采集了粪便微生物组样本，
并观察了这些样本。结果发现，有些
孩子患上了过敏性疾病，例如
湿疹、食物过敏、哮喘、
鼻炎、过敏性鼻炎。
好的，这些就是典型的
过敏性疾病。
他们发现，确实存在
一些因素可以预测哪些人
在五岁时会患上过敏性疾病
。 第一，
出生第一年接触抗生素。
第二，用奶瓶喂养。
好的。 然后他们观察了
12个月时的微生物组。 所以，需要
说明的是，这些孩子当时还没有
患上过敏性疾病。   虽然
这是之后的事，但他们观察了
12 个月大的婴儿的微生物组，发现存在某种特定的模式，因此可以
判断出哪些婴儿
以后会患上过敏性疾病
。
所缺少的是能够
产生短链脂肪酸的细菌。
而短链脂肪酸就是
我们之前提到的那种化学物质，它
来源于纤维，可以
产生这三样东西。 是的。
但丁
酸盐、乙酸盐和丙酸盐。
事实上，当他们检查
粪便中的丁酸盐含量时，发现丁酸盐
含量很低。
所以，
这项研究中最令人着迷的发现是，
你可以通过观察微生物组来
预测哪些人将来会
患上这些导致免疫系统紊乱的
过敏性疾病。
回到我们的日常生活中。   是的
。
我们要去哪里？   是的
。 是的，现在是 7:45，所以，你
想要一份高纤维、适量蛋白质、
尽可能少糖的早餐，
而现在正是服用
晨间补充剂的最佳时间，因为
我
推荐的、有科学依据的晨间补充剂是
维生素 D、omega-3 和姜黄。
这是为了消炎。
所以，这些是用来消炎的。
好的。   是的
。 所以，我现在也认为我们
应该尽可能进行检测。 有
检测维生素D的方法，也有检测
omega-3脂肪酸的方法。 如果你体内的营养充足，就不需要
服用补充剂。 但如果
你缺乏某种营养素，那么
补充剂就发挥了重要作用。 所以
我认为应该按照
昼夜节律规律地服用营养补充剂
。
所以，这意味着我们每天早上都
在同一时间服用营养补充剂。
为什么？
因为基本上我们体内的
微生物、我们的身体以及
它们的运作方式都依赖于稳定性。 所以
补充剂也一样。
当我们这样做的时候，已经是 7:45 了。
我们已经吃过早餐了。 我们已经服用了
早晨的营养补充剂，
现在距离我们起床已经过去一个小时了，
是时候好好
排便了。 这就是
你们所有工作的成果。
因为早晨
晒太阳有助于促进
排便。 运动有助于
促进排便。
喝咖啡有助于
促进肠道蠕动。 所有这些
因素最终都促成了
你
拥有良好的排便习惯。
这表明
肠道功能正常，运转
良好。 这就是你早上的行程。 现在你
要去上班了。 我想再回到
午餐
时间前后。 到了午餐时间，现在是
中午 12 点，
我基本上建议大家和
另一个人一起吃午饭，就像
你我此刻坐在这张
桌子旁一样。 所以，因为我们在这方面做得不够多，反而做得
太多，我们
像这样一边吃东西一边
翻看手机。
但这对我的肠道和炎症有什么好处呢？ 所以，50%的人感到
与他人有社交联系。
顺便说一下，这是疫情前的统计数据，对吧？
疫情使情况变得更糟。在疫情开始之前，美国就有50%的
人感到孤独。
孤独会比
几乎任何其他因素更快地摧毁你的寿命。研究表明，孤独
对健康
和寿命的影响与经常吸烟相当。
而且你很清楚地把
孤独定义为与他人疏离的感觉，
而不是独处的感觉，
对吗？ 是的。
好的。
所以，独自一人待在那里，你不得不
思考我们从何而来。
所以，我们
天生就具有部落主义倾向。 你
必须明白，数百
万年来，
人类一直过着
我们部落中狩猎采集者的特定生活方式。   当时
没钱。
财富的货币是你与
他人之间的关系。 正是这一点让你得以
生存并发展壮大。
你家基本上就是
财富的衡量标准。 家庭成员越多
，家庭就越富裕，
因为大家会共同努力，
互相扶持，
互相照顾。 但更广阔的群体，并非只有
300 人，更不用说
社交媒体上的数十万人了。
更大的部落就像一个
大家庭，我们同属一个大家庭
。 如果你我同属一个
部落，如果有人攻击我们，我知道
你会挺身而出保护我，
我也会为你做同样的事。 所以这会
导致某种皮质醇问题、
压力问题，进而影响
肠道微生物群并引起炎症。
如果我们想折磨一个人，
最简单的方法就是
把他单独监禁起来。
那简直就是酷刑。 我们太喜欢
社交了，所以我们需要它。 而这正是
皮质醇反应所
导致的。 那样就会引起
炎症。
没错。 所以归根结底，这是
脑肠轴的一种表现
。
好的。 我们天生需要
人与人之间的情感联结，当这种内在
需求得不到满足时，
我们就会感到压力很大，因为我们会感到
脆弱和不安全。
嗯。 我们的睡眠质量也变差了。 我
读到一些关于
人们感到孤独时会进入
自我保护状态的文章，这有点像
你与
你的部落疏远了一样。   是的
。
你需要更加警觉一些。
你得时刻保持警惕才行。 你得
等着，你知道
你现在有危险，所以你没法安心睡8个小时
。 是的，
你没有
一群人带来的那种隔离作用。
想想就觉得很有意思，
有一种叫做
斯德哥尔摩综合症的疾病，斯德哥尔摩
综合症是指如果你劫持了一个
人质，而
你就是那个被劫持的人质，就会发生这种情况。
你有一个选择。 你可以拒绝
带走你的人，也可以
发现他们身上的优点并
与他们建立联系。 嗯。
实际上，这是一种生存机制，在
被劫持为人质的情况下
，人们往往会
与劫持者建立联系，并对
他们产生同情。
我们认为这是一种防御
机制，因为我们太喜欢社交了。 我们
需要这种陪伴，而不是孤独地
被囚禁。
好的。 所以，我们会在午餐时间进行社交活动。 我们
和其他人一起吃饭。   是的
。 所以，我希望大家在
午餐时间进行社交，以解决
我认为非常
严重的孤独问题，这个问题不容
忽视，因为这就像
抽一包烟一样。
假设我们有一个愉快的午餐时间。
我们说的可不是10分钟。
我们说的是
包含对话在内的 45 分钟，对吧？ 然后我们就到了
结尾。 现在，我
鼓励大家在
重返工作岗位之前，到户外散
散步。 所以，这样做有两个优点
。 我们之前讨论过
早晨晒太阳的好处，
以及早晨锻炼的好处
。 我们又回到了那个话题。
但这次情况略有不同
。 走到户外，你就能
沐浴到不同角度的阳光。
实际上，我们从太阳中接收到的光线类型
略有不同，
它们更有可能在一天中的晚些时候促进我们体内
血清素的分泌
。 血清素可以
提升我们的情绪，让我们集中注意力，
帮助我们完成事情。
因此，
当我们散步并
第二次到户外时，这会加强我们的昼夜节律。
此外，只需步行 10 分钟，
简单的步行 10 分钟，就
足以使血糖控制改善 30% 至 40%
。
因为当你激活
腿部的大肌肉时，有助于将
血液中的糖分排出体外。
所以，它传达的信息是，
如果你吃得太多
感觉不舒服，那就强迫自己出去
走走。
嗯。  [清嗓子]
而不是躺在沙发上。
嗯。
好的。 而且，户外散步
还能激活我们的肠道，帮助肠道
恢复规律，从而减少
饭后腹胀。 好的。 然后，
你这样做 15 分钟。 现在是
一点钟。 你回去上班了。 我
鼓励大家喝抹茶
。 嗯，我是抹茶的忠实拥趸。 这
是所有茶类中的一种。 它
具有最高的多酚含量，
对微生物群非常有益。
所以，它能让你
下午精神焕发。
好的，我们加速到4:00。
我好像在你的书里看到过你
？ 是的。 你的书中
提到，凌晨
3 点到 6 点之间是锻炼的最佳时间。
这是正确的。 是的。 所以是下午3点和6点。
原因与我们的核心
体温有关。 所以我们这里的气温
夜间会下降。 我们的体温
在夜间下降，然后在白天，尤其是
在早晨，开始回升。
顺便一提，早上锻炼有助于
加速这个过程。 但我们的高峰期是下午3点到
6点。
在您的书第 159 页，
您写道：“我唯一的要求是，
您不要在晚上进行剧烈运动，
因为这会激活
交感神经系统，
并可能对您快速入睡的能力产生负面影响
。”   是的
。 你几点
锻炼？
我的意思是，昨晚简直是从晚上
11点到午夜。
哦，不。
这其实挺常见的，因为
我也不知道。 我只是……等我有空的时候
。
你昨晚睡得好吗
？ 感觉很好。 但我的意思是，好像
发生了一系列问题。
两个小时。 好吧，这倒也说得通。
是的，就像我其他的一系列
问题一样。
我吃饭的时间安排很糟糕，
去健身房的时间安排也很糟糕，
所以一切都乱套了。   是的
。 理想情况下，最好在睡前 2 小时服用
。
好的。
至少在睡前两小时[清嗓子]
。 所以，尤其是在
剧烈运动的时候。 如果是
轻度运动，那就没什么大不了的。
但剧烈运动则是
另一回事。
好的。   是的
。 所以，三三到六。 这
更多是从运动
表现的角度来看的。
如果你想举重物，那正是最佳时机
，
明白吗？
下午3点至6点 假设我们
下午 4 点去健身，并且成功完成了一次锻炼，
对吧？ 所以，我打算给我们一个
小时的时间来完成这次精彩的锻炼，
现在是 5 点，正是享用
晚餐的最佳时间。 我想
快速指出一点。 我们
大约8点吃早餐，12点吃午餐，
5点吃晚餐。
我们把每餐的时间间隔拉长了大约4个
小时。 从消化节律的角度来看，这其实是最佳
时机
。
所以，
肠道里有一个很多人
没听说过的概念，叫做移行性
运动复合体，在两餐之间，你的
肠道会进行一系列活动，
基本上就像是进行一次彻底的清理
和重组。
但如果你吃东西，这个过程就会被打断。
好的？
因此，两餐之间最好间隔 4 小时，
如果你这样做，
你就会明显感觉到
消化方面的变化。
这是因为你让你的肠胃
进入了一种规律状态。
好的。 于是我们开始吃晚饭。 现在是
5点。 夜幕降临，
现在已经是晚上7点了。
假设我知道
每年的这个时候，
大多数地方的太阳落山的时间都比这早得多。 嗯，
想象一下现在是晚上7点。 你看，
太阳下山后，
你就应该开始调暗
家里的灯光了。 你应该开始减少
个人光照，
因为光照，即使是
家里的普通灯光，也会使你的
褪黑素减少 30%。
褪黑激素是催眠激素。
所以早上是皮质醇，
晚上是褪黑激素。
有趣的是，
我们早上进行的
运动和光照
不仅是为了增强
皮质醇峰值，也是为了增加
血清素。
血清素，一种让
我们保持专注的快乐激素。 其实，血清素是
褪黑激素的前体。
所以，当你投资于
晨光和晨练时，你就为
14小时的优质睡眠做好了准备。
所以，我们想要保护它。
天黑后，褪黑激素水平就会开始上升。 所以，我们想把
家里的灯光调暗一些。 随着时间推移，我们越来越
想谨慎行事，尤其是在临近晚上
8 点的时候。 如果我们的就寝时间是晚上
10 点，
如果这对某些人来说太早了，请原谅我，
但我认为保持
规律的就寝时间是件好事。 如果我们的
就寝时间是晚上 10 点，那么到了晚上 8 点，我们就
应该减少使用
电子设备的时间，或者戴上防蓝光
眼镜。
防蓝光眼镜可以帮助
保护我们。 然后大约在晚上 8:30
服用你的晚间营养补充剂。 所以，我们
早上服用了营养补充剂，包括
维生素 D、omega-3 和姜黄。 现在，
我们要服用晚上所需的补充剂，
即锌和镁。
如果你服用褪黑素，那正是进行这项操作的最佳
时机。 或者，如果你服用
其他助眠补充剂，那也是
服用的时候。 大约在 8:30
到 9 点之间，就在这个时间段。 所以，
因为大约需要 60 到
90 分钟才能真正起效（大约在晚上
九点），我们想启动
我们的晚间仪式。
于是，早上我们享受了一段安静的
时光。 我们晚上也应该有一段安静的时光，有
意识地激活副
交感神经系统，
在睡前放松身心，这样到了
9:30，
我们基本上就可以准备
睡觉了。这可能意味着洗个热水澡，
其实晚上洗个热水澡或蒸个
桑拿是很好的选择，因为
它实际上可以降低你的核心体温，
信不信由你。 所以，这正是
我们想要的。 我们想要一个凉爽的
房间。 我们想要一个黑暗的房间，这样
有助于我们睡得更好，因为到了晚上
10 点我们就想睡觉了，而 10 点对我们来说就像是
任何时间一样。 但我认为
我们应该保持
一致。 可能是10点半，也可能
是11点。无论你选择哪个时间，都要适应
它。 但从我的角度来看，重点
并不是10是一个神奇的数字。
更确切地说，
如果你总是做10，那么10就是个神奇的数字。
如果你总是做10:30，那么10:30就是个神奇的数字。
持之以恒是关键。
你会建议
一天吃三顿饭。
我认为你可以做三顿饭。 我
认为我们
这样安排的方法
是，如果你晚上 6 点吃完饭，
然后早上
8 点左右吃早餐，那么你就有 14 小时的
禁食时间。
你认为禁食窗口期
重要吗？
那个特定的数字 14 或者，
是的，就像通常情况下，
有一个较大的间歇性
禁食窗口，你
16 个小时没有进食，不管是什么
。
我认为，
限时饮食的价值包含两个方面。
所以首先，我们要让肠胃
休息一下。
所以，当你像
我一样，尤其是在深夜吃东西的时候，说实话，
这一切的时间安排都值得商榷。
在我看来，唯一绝对不容商量的就是
深夜进食。 我没有冒犯的意思，
只是有时候我们确实很忙，对吧？
但是，如果你在深夜吃东西，它对
你的新陈代谢会产生不同的影响，这种
影响会持续到
第二天，
并会影响你的睡眠。 是的。
所以，我们真的希望尽可能
早点吃晚饭，然后
尽可能早地结束晚上的活动
。
人们会说：“是啊，可是我
饿了。”
根据你的解释，我认为他们饥饿的部分原因
可能是因为他们
没吃早餐。   是的
。
他们开始吃东西的时间比较晚。
通常情况下，如果我吃了早餐
，晚上通常就不会感到饥饿
。   是的
。 是的。 我认为
早餐在某种程度上能为一天的剩余时间定下基调
。 所以
限时饮食的两个优点是，它可以让
肠道得到休息，
任何超过 12 小时的休息时间都对
肠道有益；第二个优点是，我
认为它被低估了，但却
没有人谈论，那就是它可以帮助我们养成规律的
用餐习惯。 所以，
关于昼夜节律的整个讨论
可以用一个词来概括：
一致性。
如果你每天都在同一时间吃饭
，你会感觉到
消化方面的变化。 我向你保证。
因此，限时进餐的优势
在于它能让人注意到
自己什么时候吃晚饭？ 我几点
吃早餐？ 这样一来，你就能更加
始终如一地做事，而不是随心所欲
。
你平时会禁食吗？ 你
喜欢长时间禁食吗？   是
长时间禁食，还是只是采取某种
限时进食的方式？
我愿意。 我经常进行限时进食
。 事实上，大多数时候我都觉得，
首先，嗯，我并不完美。
所以这意味着我并不能
完全做到我给出的所有建议。
所以我大多数时候都不吃早餐。   是的
。
因为我正在全力以赴。 就像我起床后，
做我的晨间例行事项，喝
咖啡，然后就开始
工作。
相同的。
所以，今天
我做到了。 是的。 是的。 今天我吃了早餐，
因为我想
在比赛中保持良好的状态。 但周末我会吃
早餐。 我确实注意到了区别
。 比如，如果我吃了早餐，白天就不会那么饿，这样可以
保持营养
均衡。
嗯，是的，有时候我一天只吃一顿饭
。 上个月我曾向你们提到过我为
我们内部的
FlightEx 团队设定的一个挑战。  Flightex团队是我们公司
内部的创新团队。 我让
他们看看，
通过创造
一些能够帮助我们筛选新的
AI 工具，从而确定哪些工具值得
投入使用，他们可以为公司节省多少时间。 我当时想，我们的赞助商
Fiverr Pro 平台上或许有合适的人才，
可以帮助我们快速完成这个项目
。 于是我跟我的创新总监艾萨克谈了谈，在
过去的一个月里，
我的团队 Flight X 和 Fiverr Pro 上一位经过审核的人工智能
专家一直在
共同开展这个项目。 在
我的团队的帮助下，我们
创建了一个全新的工具，它可以
自动扫描、评分并
确定各种新兴人工智能工具的优先级
。 它的影响巨大。
短短几周内，这款工具就
已经为我们节省了大量尝试和
测试新人工智能系统的时间。 得益于 Fiverr Pro 上的人才，
我的团队 Flight X 不再被各种噪音所干扰，而是
能够专注于
开发更多的人工智能工具，这些工具
真正推动了我们业务的发展
。 所以，
如果您遇到复杂的问题
需要帮助解决，请务必
访问 fiverr.com/diary 查看 Fiverr Pro
。
我们最需要的莫过于人与人之间的
联结，尤其是在
我们如今生活的世界里。 而这
正是我们制作这些
对话卡片的原因。 因为在这个
节目里，当我与嘉宾们坐在一起进行
深入、私密的对话时，
这种非凡的事情一次又一次地发生
。 我们彼此之间有着很深的联系
。 每集节目结束时，
我采访的嘉宾都会给
下一位嘉宾留下一个问题。 我们把
它们做成了这些对话
卡片。 我们还添加了这些趣味卡片，
让你的对话更加
精彩。
对话卡片中还有更多意想不到的转折。 这是全新
版本。 而且
，我首次在卡包中加入了这张
金卡，这是我独家提出的一个问题
。 但我只会
在第一批对话
卡牌中放入金卡。 所以赶紧入手吧，
限量版金卡很快就会售罄。
请点击下方说明中的链接
。 我们
在开头简要提及的一个
概念是，创伤与肠道
功能有关。
非常有力。
以什么方式？ 我们刚才还在讨论
自主神经系统，也
就是交感神经系统和
副交感神经系统。
我们生活在一种过度敏感的状态中，
这基本上就
相当于一直感到受到
威胁，对吧？ 心跳
加速，血压升高，注意力更加
集中，
但随后
你的肠胃就会出现不适。
当我们激活
交感神经系统时，肠道功能就会受到影响。
我们做得不够，无法达到相反的效果，即激活副交感神经
系统。当
我们放慢
语速、交谈、牵手、拥抱、
祈祷、写日记、冥想、蒸桑拿时，就会发生副交感神经系统激活的情况
。
好的。 所以关于创伤问题，
已经证明，这
不仅是我自己必须学习的，
也是我必须看到的。
我一直认为，
如果孩子足够小，他们就不会
记得。 我意识到，
这种“身体会
记住分数”的说法真是太贴切了。 说得太
对了。
身体确实会记住结果。
两岁之前也可能遭受创伤
。 你不可能记住
那件事。 然而，它会
在成年后显现出来。
事实上，这一点已经在被收养的孩子身上得到了证实，这些孩子在
生命的前两年往往生活不稳定。 他们日后更容易出现
健康问题。
创伤的后果是，
它会重塑大脑及其
功能，
使你一直处于
战斗或逃跑的状态，
让你无法自拔。 是的。
我们大脑中有一个叫做杏仁核的部分。
如果你去鬼屋之类的地方，或者被
什么东西吓到，杏仁核就会被激活，对吧
？ 或者，比如，
半夜你听到灌木丛里传来一些令人毛骨悚然的声音，
你不知道发生了什么事
。 好的，这就是
杏仁核被激活的过程。 对于
遭受创伤的人来说，问题在于
他们的杏仁核一直处于激活状态
。 所以，如果
我的生活中发生了一些事情，造成了某种形式的
创伤，那么我的神经系统就更有
可能处于一种
更加敏感的状态
，这会
激活一种激素，进而
扰乱我的肠道蠕动以及
我们之前讨论过的所有其他问题，
比如肠道屏障和
肠道的其他功能障碍。   这
两者之间有什么联系？ 是不是
我在
压力状态下产生的某种激素影响了我的免疫
系统，进而影响了
我的肠道？   是的
。 所以这一切都是
脑肠轴的一种表现。
所以，现在的情况
是，你的大脑能够
释放一种激素——促肾上腺
皮质激素释放激素（
CR），而CR实际上就是
你的交感神经系统被
激活了。
嗯。
对于经历过创伤的人来说，需要
明确的是，并非所有不好的事情都是
创伤，对吧？ 有些
事情虽然不好，但并非真正的
创伤。 创伤是会一直伴随着
你的东西。 就是当发生
某些事情，超出你的
应对能力时。  [清嗓子]
然后，它就产生了这种持久的
影响。 在你说话的时候，我想起了
我一些朋友
最近被诊断出患有重病的事。   我
有个朋友被诊断出患有
非常非常严重的疾病。 我
随后注意到，在那次确诊之后，
他们还出现了许多其他
看似无关的健康问题。
嗯。 但医生们认为
压力是罪魁祸首。   是的
。
或许正是那件令人震惊的事情
引发了接下来的一系列
问题。   是的
。  100%。 而这一切都是
脑肠
轴的表现。 所以，脑肠轴是指我们如何
看待大脑与
肠道之间的联系以及它们如何
相互沟通。 在这种
情况下，大脑会释放这种
激素，即促肾上腺皮质激素释放
激素（CR），它对
整个身体都有影响。 这让他们感到紧张不安。
嗯。
其结果是，CR
就像……嗯，这有点微妙，
但让我澄清一下关于
皮质醇的一些事情。
皮质醇是晨起激素。
早上血糖飙升的时候最
完美。 这正是你
身体所需要的。 你不需要的是，
在晚上 10 点、11 点、午夜、凌晨 1 点，皮质醇水平仍然居高不下
。 皮质醇是促进活力
和行动的激素。 现在它正在
干扰你的睡眠。 现在它实际上成了
你昼夜
节律的敌人。
这些人身上发生的情况是，通过这种
脑肠通路，他们激活了
皮质醇。 皮质醇会破坏
肠道屏障，导致
炎症。
你认为从这种创伤中恢复应该从哪里开始？ 如果病人
来找你的话。
是的。   他们的
肠胃有很多并发症。 是的。 但
你能够识别出创伤在其中
发挥了作用。 你会
从他们的康复之旅的哪个环节开始？
最重要的是要做到，
我认为这对
一些听众来说将是最具影响力的时刻
，不是所有听众，但肯定有一部分人会受到影响。 最
重要的是要明白，
创伤是问题的根源，
因为大多数人
对创伤的反应方式是我们
不想谈论的部分，
对吧？ 所以我们把它推到角落里，
假装它不存在。 我们
并不是那种明知它在那里却连看
都不想看一眼的人。 因此，
解决办法是接受并承认
创伤是问题的根源，
因为只有这样你才能
真正正视它。 那是指在专业人士的
帮助下进行的专业服务。
所以你可以
采取不同的方法，包括
认知行为疗法。 这些
治疗均由训练有素的
医护人员进行。 我不是那种人。 但
第一步是承认并
理解这就是问题所在。
你还记得上次我们做了很多
不同形状的便便吗？
我想我们当时用的是
布里斯托尔凳？ 好了。
是的，
我们这里有布里斯托大便分类
法，指的是
人们产生的不同类型的大便。 嗯
（嗤笑），我觉得这张桌子上摆放着各种
不同的款式。   再
提醒我一下，如果让我
猜的话，我会认为
这个健康，或者这个健康
。   是的
。
哪一个更健康？
这块巧克力棒就是你的，所以，
这块甜美的巧克力棒就是
你光荣的布里斯托尔4号。
什么是布里斯托尔？
正确的。 布里斯托尔四号。 所以，布里斯托
大便分类法将大便分为七种不同的类型
。
你只要看看马桶里就知道了
。 我们被告知：“
别看，那里没什么好看的。” 但
我想说的是，我们也讨论过
，你粪便重量的 60%
是你的微生物群。 这就是
马桶里微生物群的故事。 因此，布里斯托尔4型属于
正常排便。 它
不应该是长方形的，而是
软软的，形状像香肠。  “
布里斯托尔”这个词来源于一种
叫做布里斯托尔大便分类法的东西。   是的
。 所以布里斯托尔大便分类图
实际上源自英国布里斯托尔，
对吧？ 布里斯托尔市。
他们在 20 世纪 90 年代初进行了一项研究，
该研究的成果是
发现了这七种独特的粪便
类型。 所以，4是正常的，3也被
很多人认为是正常的。 三就像这样
凹凸不平。
嗯，但是很多人会认为
这是正常的。 但第一型和第二型
是便秘，
第六型和第六、七型是
腹泻。 有趣的是，
布里斯托尔的研究只是英国的一个地点，研究对象为
2000 人。 事实上，Zoey
在英国进行了一项全国性调查，
共有 14 万人向我们讲述了
他们的便便情况。 所以，我们正在
努力发表由此
产生的论文，但我们进行了
迄今为止世界上规模最大的排便习惯调查
。   有
多少人是健康的？
嗯，基于此，实际上很
有趣，因为结果基本符合
预期。 患有
肠道相关
疾病的人数比例过高。 所以，大约有 40% 的
人正在遭受肠道
相关问题的困扰。 在所有不同
类型的粪便中，有没有哪一种是
我最应该关注的
？
如果你拉出的便便像
兔子粪便一样细小，
那就是严重的便秘。   那是不是说明
缺少了什么？ 膳食
纤维摄入不足。
这肯定与膳食纤维摄入不足有关。
好的。
但有时也可能是大便软化的
问题。 所以对于
严重便秘的人来说，
纤维的作用远比人们
在社交媒体上愿意讨论的要复杂得多。
大家都说
解决办法很简单，好像只要增加膳食纤维的摄入量就行了。   事情
未必那么简单。 所以
有时候需要补充镁。
镁补充剂与
膳食纤维搭配服用效果更佳。
他们是做什么的？
它们有助于将水分吸入肠道，
而这些水分可以软化粪便。 所以，
如果你摄入足够的纤维来形成粪便，同时摄入足够的
镁来软化粪便，就能
得到柔软成形的
粪便。 我们刚才谈到了
睡前服用镁补充剂的问题。
好的。 如果你的目标是帮助睡眠或
放松，那么甘氨酸镁是一个
绝佳的选择。 但如果你
便秘，这样做是
没用的。 所以，千万别那样做。 嗯，
对于便秘，
我通常会选择氧化镁，但
也有硫酸镁和
柠檬酸镁。 这就是全部
选择。
好的。   是的
。 如果你的血糖达到布里斯托尔 7 级，就像
腹泻一样，
那就真是……嗯。 它只是液体。 嗯，
你现在处境不太好。 因此，
显然这个问题也需要解决
。 还要注意我们之前讨论过的情况
，那就是
有些人患有慢性
便秘，然后开始
腹泻，实际上那是溢出。
威尔博士，
关于您新书中的所有内容，您
认为我们还没有讨论到的最重要的事情是什么？您觉得我们应该讨论一下吗
？ 我的意思是，我们可能只涵盖了其中
非常非常非常小的一部分
，但这足以让人们了解其中的一些内容
。
你认为还有什么最重要的事情
我们没有谈到吗？   说实话，
我真的很想告诉
你这些。
你手里拿着这本书。 这本书
名为《植物动力加强版》。 我不希望
人们被我的书名吓到
。 让我解释一下。 我相信
治愈的方法有很多种。
饮食
模式多种多样。 最适合
你的方法就是你
真正愿意去做的方法。 正确的？ 所以，这
本书并不是教你一刀切的
方法，也不是100%关于植物的。 这
本书讲的并不是这个。 所以，我们现在要
讨论的，以及我们还没有
讨论的，是我们饮食中真正缺少的、
我们真正需要的东西。 我们已经
开始谈到这一点了。 我
总结了四点。 这四
点在所有健康的
饮食模式中都能找到。 所以，无论是
地中海饮食、鱼素饮食还是弹性素食，
只要方法得当，你都会吃到
这四样东西。 第一，纤维。
第二，多酚。
第三，健康脂肪。
所以，健康的脂肪就是特级初榨橄榄油
。 这个牛油果就含有健康脂肪
。 这些种子和坚果都富含健康脂肪
。 好的？ 它们都含有
健康脂肪。 你
应该毫无限制地食用这些天然食物
。 如果你肥胖
并试图减肥，那么
任何油，不仅仅是
植物油，也包括特级初榨
橄榄油，都会带来一个问题：它是地球
上热量最高的物质
。 你不可能创造出
比油热量更高的东西。
所以，把重点放在石油上对你并没有好处
。 恰恰相反，你应该
限制油脂的摄入量。 但是这些
健康的脂肪，比如
从坚果、鳄梨中摄取的单不饱和脂肪，如果
我们吃鲑鱼或贝类等鱼类，以及
从这些食物中摄取的omega-3脂肪酸
，
这些健康的脂肪对人体有巨大的益处。
那是第三个。
第四种是发酵食品。
好吧，
所以我们实际上看不到这一点。 我们
看，这里好像有腌黄瓜。
好了，我们这儿有一些腌黄瓜。 嗯，但是
发酵食品的问题在于，
我们大多数人都不吃发酵食品。 因此，
美国人均发酵食品摄入量为零。 如果一定要吃的话，
也许偶尔会吃一次酸奶。 就是这样。
我们有很多选择
。 人们
需要知道的关键是
我的一些朋友克里斯托弗·加德纳
以及贾斯汀和埃里卡·索嫩伯格在斯坦福大学进行的一项研究。
他们发现，只需
八周时间，人们在饮食中添加发酵食品
，就能增加
肠道微生物群的多样性。
这意味着更健康的肠道。 它们还能
降低炎症。 因此，随着肠道
健康状况的改善，炎症也会减轻。
他们仅仅通过添加发酵
食品就做到了这一点。 所以史蒂夫，这四样东西，
纤维，95%的美国人都缺乏。
多酚类物质，几乎没有人能摄入
推荐量的水果和
蔬菜。 我们现在讨论的并不是健康脂肪，而是其他
类型的脂肪
。 我希望人们
摄入更多的omega-3脂肪酸和单
不饱和脂肪。 最后，还有
发酵食品。 实际上没人
消费。 仔细想想你的饮食习惯，
这不应该只是增加
你已经有的食物种类。 这
应该是一个思考我们
缺少什么，以及我们可以添加
什么来改善我们的健康状况的练习，因为
这才是真正的机会。 这就是
营养计划的内容。
当我看到这张
你前后的对比照片时，我觉得这张照片
可能是你在医学院期间拍的，是吗？
还是医学院毕业之后拍的
？
不，其实
左边那位是我，我三十出头。   是的
。
然后，我接下来要
展示在屏幕上的这张照片，是你多大的时候拍的？   是的
。 大约40。
好的。 嗯，十年过去了，你
看起来年轻了十岁。   是的
。
你身材看起来很棒。   是的
从这两张照片到现在，你的生活发生了哪些变化
？
人们的想法有何不同？ 知识、心态、
心理学。 有什么不同？
所以最简单的答案就是我改变了
饮食习惯。 我改变了生活方式。 我从小
就吃垃圾食品。 我从小就吃
快餐。 我们推崇那种饮食方式，
而我也逐渐转向了我
今天向你们描述的那种饮食方式，对吧？
我当然开始去健身房
锻炼了。 我认为每个人都应该
去健身房锻炼。 我
认为这不容低估。
这是我向大家提出的方案中非常重要的一部分
，对吧？
所以，除了这些事情之外，还有一点
你表面上看不到，我
也不怎么谈论，那就是我
也需要疗愈内心的伤痛。 所以，我当时情绪很
低落，但这并不是
因为我的饮食习惯。
我们家存在一些问题。 我和我父亲之间存在一些问题，
我需要解决这些问题。 事情经过是这样的
，有好几件事。 一位
天使真的走进了我的生活。 那是我
妻子，对吧？ 她2012年走进了我的生活。
她从来没有强迫我做任何事。 但
仅仅是见到她，让她
出现在我的生活中，就足以让我
改变自己的
饮食习惯和生活方式，也足以让我
拿起电话给
10年没联系过的父亲打电话。 你们
闹翻了。
彻底崩溃了。   这
背后还有一段完整的故事。 我必须承担自己的
错误，因为我们之间存在的问题，我和其他人一样负有责任
。
但我拿起电话给他打了过去
。 还有一件
真正改变我人生的事情，那就是
我女儿的出生。
我最大的孩子，我有四个孩子。 我的大儿子
现在11岁了。
当你把孩子抱在
怀里时，
你会瞬间变成另一个人。
我无法向
从未经历过这种事的人描述这种感觉，
但从那天起，你拥有了以前从未有过的目标
。 你曾
经历过你从未
理解过的爱情。 我对女儿的爱
帮助我理解了
父亲对我的爱。 但我永远无法
接受这一点。
所以，事情的复杂之处在于，是的，
我改变了我的饮食习惯和生活方式。 是的，我
开始健身了。 但我也需要
原谅父亲在
我小时候对他所做的事。
与父亲重新建立联系，
实际上是我人生中最重要、最
有意义的事情之一。
他当时神情空洞。 他缺席了。 或者是什么
别的事？
不。我的……所以，这是
我新书的第八章，对我来说，这是我的
杰作。
嗯，在所有章节中，这是我的
第三本书。 在我写过的所有章节中
，这是我最引以为豪的一章
。
如果人们购买了有声书，
他们将会听到我的声音。
所以，有些事情我需要
谈谈，你会在
那一章里找到答案。 故事大概是这样的：
我们家经历了一段非常
艰难的时期，我的父母离婚了，当时
我七岁，我是
三个男孩中的老大。 那是一场并不愉快的离婚。
当这种情况发生时，
你会觉得你必须选择站在哪一边。
从我的角度来看，你
知道，我当时还是个孩子，但
我内心深处有个声音在
问：
“爸爸，
你是个男人。
你为什么允许这种事发生？
你为什么允许这种事发生在我们
家？你为什么不解决这个问题？”
最终，我不再和他说话了。
那大概是我
大学毕业的时候。接下来的
十年里，我
去了
乔治城大学医学院，又去了西北大学。我在
那里当了总住院医师，还
获得了住院医师班的最高奖项
。我可谓是功成名就，几乎
什么都做到了。
但我内心却非常非常难过。我
缺少的就是我的父亲，我需要他在
身边。所以，有了女儿之后，
我
立刻感受到了对女儿的爱，这让我
理解了父亲对
我的爱。最终我意识到，
史蒂夫，因为有一件事
很难用简短的语言解释清楚，那就是
我们家有两个兄弟。我父亲以前经常
带我们去露营。 都是他，没有别人
，只有他。
他总是带我们去露营，总是
带我们去度假。如果
有体育赛事，他
总是到场，对吧？但我当时没能
意识到，这一切其实都是
爱的体现。
现在我自己也有了孩子，
明白了为人父母有多难，
养育孩子有多不容易，所以一个人
带三个男孩去露营
对我来说简直是天方夜谭。我现在才明白
我爸爸当时有多努力。你
在2020年出版了那本书，我
记得是2020年。你写了这本书。
你能用你自己的声音读一下吗？
因为我本来打算读的，但这
非常私人。
你在书的开头写了这段话。
是的，我在
准备这本书的时候失去了父亲。这太突然了，
完全出乎我的意料。
我迫不及待地想和他分享这本书
。其实
寄电子版很容易，但我
真的希望他第一次读到的是一本
实体书，有精装封面，所有
页面，还有他儿子的名字。
过去几个月，爸爸
反复告诉我他为我感到多么骄傲
。他说，我的祖父母
约翰和海伦·博拉维茨如果还在世，一定会为
我为
家族所做的一切感到无比自豪。
他说的这些话对我意义非凡，我无法用语言表达。他不在了，我
心如刀绞
。
我之所以成为今天的我，都是因为他。
但我将永远感激
我们共同度过的美好时光。
爸爸，我爱你。
我们会永远想念你。
这本书是写给你的。
你知道，我们都容易
让一段关系变质，然后白白
浪费很多时间。我想，这就是
你的故事如此鼓舞人心的原因，因为
它提醒我们，最终什么才是最重要的
。有时候，我们会
因为怨恨或
从未
解决的误会而失去几十年甚至几年的时间。所以，我的意思是，
你妻子能
想方设法让你们
重归于好，这真是莫大的荣幸。 这样你才能
在他去世前修复你们的关系
。我毫不怀疑，
如果他
现在在天上看着我们，看到你过去
五年发生的一切，他一定会无比自豪，
因为这真的太棒了。
绝对太棒了。疗愈的方式有
很多种，
有时是改变
饮食，
有时是改变与
他人的关系。
机会各不相同。你
我之前也聊过，
每个人的情况都不一样。
有趣的是，这两者之间有着千丝万缕的
联系，因为当一个人
与自己和他人和好之后，他们
往往会发现更容易掌控
自己的饮食和生活方式，
然后一切都迎刃而解了。
我强烈推荐大家
去买这本书。它将于
1月13日在美国出版，1月15日在英国出版。
没错。是美国的星期二，
英国的星期四。
我会把链接放在这里。 下面。嗯，我们刚才只是略微
谈到了其中的一小部分。我们还
没有深入探讨细节，
但如果你正受
肠道问题困扰，就像
之前告诉我有61%或70%的人那样
，我强烈推荐这本书，
因为
它的写作方式非常通俗易懂，而且内容
非常全面、与时俱进。
正如你所说，关于肠道
以及所有相关
问题和症状的科学研究一直在不断
发展。所以我很喜欢
这些对话，它们
对我来说就像是更新和更新知识一样，因为
每次我都能学到新东西，
我的
肠道健康拼图也更加完整，它与我的
大脑和免疫系统息息相关。
这些对话对我的实际影响之大，真的令人惊叹
。我
觉得人们对此了解得还不够，他们
经常问我哪些对话
对你产生了影响。我的
看法是，这就像……
就像拼图游戏一样。每一次对话都在
添加一块拼图。自从我们
上次聊到粪便、
肠道、微生物群等等之后，
我的生活发生了翻天覆地的变化，这些变化也产生了
深远的影响。就像突然
开了灯一样。
这本书的作用就在于此，它能点亮
你的双眼。
所以我强烈推荐大家去
看看。
你说过你要开通一个YouTube频道。
是的，我要开通一个
YouTube频道，频道名叫“肠道健康
医生”（The Gut Health MD），这也是我的社交媒体标签和账号
。你可以在这些平台上找到我
，但我的主要活动还是在我的
网站gotalthmd.com上。如果你
访问我的网站，我强烈建议大家
注册我的电子邮件简讯，因为
它完全免费，
基本上就是一个免费的Substack
，我喜欢在这里
和大家进行深入的交流，比如，嘿，这里有一项新的
研究…… 咱们来聊聊吧。嘿，
我看到一件事，咱们聊聊吧
，好吗？嘿，这就是我
现在正在做的事。
对吧？所以，这是一个
超越
社交媒体限制的分享机会。
我会在下面附上所有链接，包括
我们过去30秒提到的所有内容，
这样大家都可以看看。我们
有个结束环节的传统，上一位
嘉宾会给下一位嘉宾留一个问题。
留给
你的问题是：今天你可以做哪件事
来弥补你人生中
最大的遗憾？[笑声]
是不是很有趣？
嗯
，我觉得好消息是，
对我来说，这简直就是一个充满
希望和乐观的故事，因为
在很多方面我都做到了。
嗯，所以和父亲重新建立联系是关键。
但我觉得另一点是，
当你失去一个人，就像
我们失去父亲那样，他就走了，对吧？而且这一切
发生得太快了，我 我没能和他
好好道别。
我想说，是我的信仰让我
明白，不是假装明白，而是真正
明白，那些我
需要对他说的话，那些我一直没
机会说出口的话，那些我多么希望我当时能说出口的话。
我以后还有机会，
我期待着
再次见到他的那一天。
你会说什么呢？
我会告诉他，
我恨自己花了这么长时间才
意识到他是一位伟大的父亲。
你知道，成年人之间难免会有冲突。
离婚就是因为这个。
但他真的是一位了不起的父亲。
直到我自己有了孩子，我才真正看到、理解这一点
。
比尔医生，谢谢您。
[音乐]